---
title: 圣山预言第八卷 第二十二章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 18:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B722%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第22章上
第二十二章 “剩下的书卷”
第一部分
“第二本书卷”
2003年3月16日
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，是的耶和华，地球的主，我与天父同在，共同创造了无穷之宇宙。你有福了，我的小不点，因为你饥渴慕义。你有福了，因为你对我们天父和我的爱至深而纯洁。你有福了，我的孩子；因为你爱那些失丧的，患病的，软弱的，受伤的人们，因为这爱，你将服事多国多民。他们将回应在你里面上帝的爱，他们将从各种病痛和邪恶的捆绑中得到自由。
我的小不点，今天我要带你回到生命河，在水的深处潜游。你已经找到秘密的走廊，你已经来到那将今世和来世分开的桥上。我的孩子，你站在两个世界之间的悬崖上，并且你将纵身跳入那隐藏而未知的领域。让波浪带着你前行，然后向对岸游去以迎来新的一天。”
“是的，我的主。”我现在跳入温暖而诱人的水中，这些水闪烁着上帝纯洁的光。波浪快速地推着我，直到将我冲到一片沙滩上，这些沙子光芒四射，仿佛是用钻石制成，上面散落着珍珠。我起身走了几步坐在一处沙滩上，观看这美景。
突然我被带到一个开着窗的房间里，窗帘在微风中摆动。远远的下面，我看到我刚刚去过的沙滩，我又看见充满了彩虹般七色的波浪涌了进来。我的心为我眼前的美景欢喜而跳跃，然而我感到有人在我这个房间里，我转身看见一个穿着白色的带风帽长袍的男子。他蓄着八字胡，眼神极其温柔，他示意我从一个敞开的盒子里拿一件东西。第一眼看去，我感觉这是我们的主耶稣，并且奇怪我是不是我像那些使徒和其余的人，在他死后看见他却不能认出他来。我不能肯定这就是他，但是我灵里的某个东西在告诉我这就是他。我细看他的外貌，但是他的眼睛一直在看着盒子里的东西，我看见盒子里是整整齐齐地绑在一起的几本书卷。
他看着盒里的东西，示意我拿起一本书卷；然而还未等我伸手去拿盒内的书卷，一本书卷就升到了空中。我伸手要抓住书卷，而当我碰到它时，一道光在我面前爆炸了。我一时被这光眩花了眼睛，当我再次能够看清时，这个男子已经走了，我手中拿着一本书卷；而这书卷是如此灼热，我几乎拿不稳它。我拿着书卷站在那里，一波一波的光浪向我滚来，每一道光都让我感受到巨大的无可形容的权能。这些光浪不停地滚过我，我开始感觉全身无力。有一刻我似乎就要昏倒或者陷入某种梦境；因为一个接一个的异象从我身边掠过，我似乎要挣扎着停在一个领域而不进入另一个。
然后我记起我们的主关于悬崖的话，所以我放下一切的忧虑，开始跟随这些异象。突然，我在灵里感到一个很深的震动，似乎附近发生了大爆炸，各种各样负面的东西似乎正在围绕着我。我观看，只见四周到处都是黑暗的纸带，我伸手推开它们，从它们中间走过去了。
我从一扇窗子向外望，这房间和我刚刚离开的那间房子如此相像。敞开的窗户，在柔风中摆动的窗帘，连上面的图案都是一样的，然而我看见的不是美景，而是爆炸，外面有许多士兵，建筑遭到焚烧。到处是火和烟雾。我视线所及之处都是火和浓烟。在这火和烟雾中的似乎是美国士兵，他们在作战。我看见其中一个士兵匆匆跑到一部焚毁的轿车后面，对另一个躲避飞来的炸弹碎片的士兵说道：“昔日的荣耀逐渐消逝了。它坠入火中，现在正在燃烧。”
我坐着观看，泪水涌了上来。我看着我的手，我在发抖。眼泪和烟雾遮挡了我的视线。我悲痛欲绝地哭泣起来，哭着哭着我感到有人从窗子或者墙壁穿进来。我感觉到有光照耀，我擦去眼泪，看见我面前有一个非常美丽的天使。她有一头极美的金发，穿着漂亮的白衣，周身散发出纯洁的爱。“你看我带来什么给你？”她说。我看着面前的一只托盘，上面有一本非常小的书，大约3乘3毫米见方。
“是的，”我说，“我看见了。”
“拿起书，把它打开；因为里面有给你的一条非常重要的信息。”
于是我拿起那本小书，它喀嗒一声打开了。里面有一个小钱包，钱包里有一枚非常小的蛋。我知道这是一枚镶着宝石的蛋，我看见一个小小的弹簧锁锁着这枚蛋。我按了按这把弹簧锁，突然发现自己来到一处美丽的瀑布下面，清澈发光的水流形成了一个碧蓝色的闪亮的水池，真是美极了。有火从瀑布的顶端降下来。我听见上帝的圣灵说‘沐浴在火中。’我感到这火进入我的每一根骨头，每一根神经，每一个纤维，每一个器官，每一寸组织，每一寸皮肤和毛发，每一个肢体。我站在这火中，我听见它发出呼啸和噼啪声。这是如此美好的经历；这熊熊的火焰并没有灼伤我，却令人感到兴奋。我不想离开这火；因为它是如此奇妙。然而，我感到我很快就不得不要离开。这时，我听见上帝美好的圣灵说道，‘不，还没有。’首先，你必须弯腰拿到钥匙。’我朝下看我的脚，只见一把亮闪闪的钥匙。很大，长度肯定和我身高一样。我弯腰拿起它来，发现这把钥匙像羽毛一般轻。我把它竖起来，发现它比我还高。‘我美丽的主耶稣，我拿这把钥匙要做什么？”
“使它紧挨着你，贴近你的心口。它将被这火熔掉，永远成为你构造的一部分。”
我拿着钥匙，把它贴着我的胸口，抱着它。突然，剧烈的光的爆炸发生了，我像一个燃烧的火箭一样飞入空中。我不知道我要去往哪里，但是我一点也不担心；因为我沉湎于这美丽的火焰，完全放松下来，充满了上帝的爱和喜乐，充满了他的美丽和平安，不再对这个世界有一丝牵挂。很快，我意识到火已经把我带回到那美丽的沙滩上，我看见我自己坐在沙滩上，我很想站起来，跳着，叫着赞美上帝。我起身，又叫又跳，就像一只袋鼠那样跳着，但是一次比一次跳得高，直到我再次升到空中。我翱翔在发光的海洋的上空，正飞的时候，我听见上帝的圣灵说，“是时候了。”
“是时候要干什么？”我问道。
“是你知道你是谁的时候了。”
突然，我笔直地落到地上，就像一只坠落的小鸟，我说：“请告诉我你的意思。”
“我的小不点，”我们的主耶稣回答说，“你还记得我曾告诉你在那些书卷中我将使你看见你是谁吗？”
“是的，我的主，我有点害怕看见这个。”
“我知道你害怕，而且时候也还没到；但是今天你收到了钥匙。”
“你的意思是什么，我的主？”
“我的孩子，我是说你被赐予这把钥匙，它将打开你是谁的秘密。因为，一些事情久已在等候为你揭晓。”
“我的主啊，我可以不必写下这些事情吗。因为我现在感到害怕。”
“我的小不点，有什么好害怕的？”
“我害怕你要说的事情。我害怕这把神秘的钥匙将要揭示的事情；因为我的主，我觉得我只是至小的一个，一个罪人。我的主，因为你的爱和怜悯我得到了拯救。”
“你知道吗，我的小不点，你是在创世之前就被拣选的？你难道不知道，在你未出生以前，你就了解了你所将要成长的黑暗的环境？你了解你将面临的试炼，你也了解我不会让你在黑暗中灭亡。你了解所有这些事情，并且你也了解你在联合各民族中所扮演的角色。”
“我？我了解这些吗？但是我的主，我不明白你所说的。我只是一个主妇，一个离群索居的人。但是，你说的这些，我的主，我感到害怕。这怎么可能？我的主啊，我不明白。”
“是的，我的孩子，你现在还不明白，但是很快你就要明白我对你所说的是十分真实的，现在是为这项工作授予你恩膏的时候了。”
“我的主啊，我最大的愿望就是遵从上帝的旨意，但是我的主啊，请容忍我。因为我茫然不解。请帮助我，我美好的救主；因为这些话我很难领会。”
“我的孩子，你现在不用去领会它们。但是，当你明白我所说的是真实的时候，你将渐渐地全然领悟。”
“我的主，你所显示于我的是美好的；但是，当你将美国国旗显示给我看的时候我的心疼痛起来。”
“我的孩子，毫无疑问美国必然倒下；但是我不会丢弃我所爱的孩子们。我不会使贫寒的人失去希望，我的神迹不会离开他们。因此，我的小不点，我将差遣你和你的丈夫到这些百姓当中，你们将行使巨大非凡的神迹。”
“我的主啊，邪恶帮不会喜欢这个。”
“是的，他们不喜欢这个。邪恶帮知道你是谁，这就是他为什么这么多年来一直试图杀害你的原因。”
“我的主啊，我惊恐战兢地收到你所说的话。”
“你既收到了，那么从桥上跳下去，沉入不远的将来。”
于是我跳下桥，沉入到某样像布丁一样浓稠，但是却明亮而炽热的东西里面。”
“坐下来，我的孩子，因为无论你去哪里这些将成为你的一部分。”
“这是什么，我的主？”
“这是为了现在以及将来要发生之事的恩膏。我的小不点，我们今天就到这里。我是耶稣，这些信息是根据我们天父的旨意发出，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年3月16日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
第二部分
我们主耶稣的信息
“冰与火”
2003年4月15日
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，是的耶书亚，地球真实的继承者和主。我的小不点，今天，我把你带回到我的圣山之巅，现在你站在我旁边，远远地看着下面，你能听见隆隆的声音。你能看见烟雾。”
“是的，我的主，我听见隆隆声，我看见烟雾。”
“我的孩子，来站在我前面，当我在你前面跪下时，把你所看到的写下来。”
我看着我们主美丽的眼睛，我看见眼泪流过他的脸庞，我开始感到深深的悲哀，接着我全身感到发冷。我环顾周围，看见雪花落在这个温暖的山谷里，又看见雪上覆盖了一层冰，许多装甲坦克和运兵车行驶在冰面上，发出很大的嘎吱声响。我牵着我们主的手，走进下面的山谷，我们沿着坦克的车辙时而步行，时而在空中滑翔。我们趟过一条溪流，我不知道这是否就是以利亚在追赶巴力祭司的时候所趟过的基顺河。我们继续行走在冰上，趟过其他的溪流直到我们来到一座覆盖着干草的小山那里。我们的主耶稣弯下腰拾起几根干草和几粒沙子，然后他把一个草叶放在他的齿间。我看着草叶，听见断裂的声响，然后我们主耶稣拿着分开的两截草叶，把它们放在自己的右手上。一片约是整个草叶的三分之一的长度，另一片约是三分之二的长度。我们主耶稣用左手指着这两片草叶，说道：“拿一片。”我伸手拿起较小的那片，他说：“拿着，把它读出来。”然后他拿起另外的那片叶子，放入他白色外袍的口袋里。
手里拿着草叶，我开始看见了一小团火。我右手中有一团火焰，起初是小小的，但是突然以指数级开始增长，直到成为一道炽热的白色光火。这火吞没了我和我周围的一切，点亮了山的整个这一边。这美好洁白的光充满了上帝的爱、美丽、平安和权能，它向着山谷内蔓延开来，经过溪流，将冰融化。积雪融化了，坦克突然停了下来。士兵们从这些车辆上下来，在这火的权能之下，他们倒在地上，被火的权能击杀了。我看见这火似乎变成一道河流向着战场涌去。这火是如此可畏，它改变着它途经的一切事物。我朝后退，几乎不能相信我的眼睛。我转身看见我们的主耶稣，他正在卷起他白色外袍的袖子。他看着我，示意我过来坐在他的身边。他跪在我面前，说：“你知道现在是什么时候吗？”
“我的主，夜幕已降，肯定已经过了午夜。”
“我的小不点，钟敲响了；因为新的一天正在到来，而现在是开始工作的时候。”
“我的主，你的意思是什么？我不是一直在工作吗？”
“是的，我的孩子，你一直在工作；但是现在是行走在更深的道路上的时候。现在是我的权能行在你里面的时候。”
“我的主，请告诉我关于这条道路更多的事情。”
“我的孩子，还记得我将草叶咬断成两截，然后让你选择是拿大的或是小的？”
“是的，我的主。”
“你选择了两个中较小的那个。”
“是的，我的主。”
“因为你选择了小的那个，我将给你大的；但是如果你选择大的，我将给你小的。”
“我的主啊，我的心在颤抖。我的灵在颤抖；因为我太担心做错了事情。我如此担心做错了选择，我为你所说的深感谦卑，我感到如此不配。”
“我的小不点，我看见你的眼泪。我知道你的悲伤。每天我查看你的内心，在你里面没有狡诈。因为这个原因我拣选你行走这条火的道路，同样也是这个原因我绕开了很多人。我的小不点，你喜悦遵行天父的旨意，因着你对他，和我以及人类的爱的缘故你经历巨大的逼迫。由于邪恶帮不能控制你，他们决心通过电子武器杀害你。但是，听着我的孩子，当我今天擦去你的眼泪时要认识这点：你为了他人的缘故在我和我们天父面前的每一滴泪，每一个情感，每一个意念和每一个祈祷都不是徒然的；有很多正在结出果实，甚至就在此刻。
我的孩子，这是新的一天，邪恶帮要因为我放在你话语里的权能而浑身发抖。现在是向那些曾经逼迫你和许多我所爱的人施行巨大审判的时候，你们确实要看见他们像苍蝇一样坠落下来。
噢，他们为他们的在伊拉克战争中的‘轻松获胜’欢呼。但是我告诉你，我的孩子，这不是胜利，而是一个谎言。在他们最意想不到的时候，伊拉克人和其它国家的阿拉伯人要联盟起来，他们要兴起，你将看见一场大屠杀。是的，我的和孩子，崇拜撒旦的‘假犹太人’在这艘战舰上掌舵。不要被他们欺骗；因为这些人仇恨真正的犹太人，要再次计划灭绝他们。世界第三次大战就要发动，敌基督和假先知将统治以色列。所有赞成这场战争的人就是赞成敌基督的统治。在这场战争中所有喜爱血腥暴力的人就是站在路西弗的一边，无论他们是否知道。但是，智慧人将不会支持这场路西弗的战争，因为这是一场夺去世界统治权的战争。
因此，我警告属于我的人要从这个路西弗的系统中出来。不要再参与其中。因为，你们正在被路西弗牵着鼻子走，当‘印记’出台的时候，你们也将接受它。因为，正如大众现在被蒙骗，他们到那时也会被蒙骗。”
“我的主啊，这雪变成冰，后来被你的圣洁之火毁掉，是什么意思？”
“我的孩子，这雪和冰代表战争贩子的内心。因为，任何在这场伊拉克战争中叫嚣‘战争，战争’和‘死亡，死亡’的，都是无情的人，只有我圣洁之火的热度才能改变这个战争机器的思想。因此，我的孩子，我正在兴起我的超自然大军，他们将要行在我火的权能之下，他们将被用来摧毁这个无情的战争机器。”
“我的主啊，怎样做？怎样做，我的主？”
“我的孩子，主大能的恩膏已经在你身上，首先它是一小团火，然后成为大能的圣洁之火。因为我久已观察你。我已经修剪你，栽培你，并预备你完成这项即将到来的任务。这两本剩下的书卷很快就会被打开，那时，我的孩子，你会知道你是谁。”
“我的主啊，我恐惧战兢地收到你所说的，我等候你美丽的话语。”
“那么，我们今天就到这里。我是耶稣，一切都是根据独一上帝至高的耶和华的旨意所赐予。”
2003年4月15日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
第三部分
第三本书卷
2003年5月2日
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，地球的主和继承者。我的孩子，我们现在看到第三本书卷，许多人长久等候要聆听的信息正在揭开。我的小不点，我和你的天父带你经过了许多争战。你已经经历了许多争战，你已经许多次在火中行走。你从许多未遂的谋杀中活了下来，你从美国政府和世界新秩序的军事武器不间断的逼迫和折磨中幸存下来。邪恶帮长期以来要杀掉你，如果不是我的手和我们天父的手保护你，你一定早就死去了。但是，由于上帝的爱你仍然生活在地球的领域里，而在很多方面你的工作才刚刚开始。我的小不点，世界一直在击打你。它一直在焚烧你。它一直在鞭打你，而你现在已经到了认识你存在的真实原因的时刻。此刻你认识到你在地球上扮演这一角色的唯一原因，你已安然接受了你存在的原因。现在，我的小不点，你已经预备好了。是的，我的孩子，你将要行走的这条道路对于你来说是一段未知的路程。但是，要知道这点，我的孩子，我是你船上的船长，我将按照我的旨意把你送到所要去的地方使你能以执行天父的命令。
我的孩子，现在我把你带到第三本书卷前，你知道其中的一些内容；因为我一直在同你谈这些已经快一年了。你看见过那十二只鹰，而且你不止一次地同三根羽毛的始祖说过话。你曾和他骑马，他带给你一件白色的毛皮大衣，并把它围在你的肩上。你和他曾骑在白色水牛上，他把你带到上帝的圣山之巅。
我的孩子，我就是三根羽毛的始祖，而你，我的小不点，唯有你，将和我骑在白色水牛身上。再无他人，这是许多人长期所等候的启示。
“我的主，有一年多了，你对我说这些事情有一年多了，我曾想逃避这些信息，因为我无法领会它。这种害怕和不确定感抓住我，我就会试着逃避这一启示。就在去年夏天你告诉我这些事情，并在云中向我显示一些图像的时候，我不愿意看见和相信，因为这个念头太吓人了。我的主啊，我曾想逃避这一启示，我向你越来越靠近，渴望你完美的旨意。渴望得到你在一切事上的指引，然而我也知道这些书卷所要揭示的内容，因为你曾告诉过我。”


