---
title: 圣山预言第八卷 第十一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:28:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B711%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11章下
第三部分
"门中之门"
"我深爱的孩子，我是你的主,耶稣，是的,地球真正的主； 因为它已经被如此确定，甚至从起初。 但是现在，我的孩子，你到处看看，你听到战争，和关于战争的谣言。 你听到多地方发生地震。 你看见很多人都听说了大风暴，洪水和动乱。 你听到在世界有些地方发生大饥荒和，鬼的疯狂夹着饥饿要造成尽可能多的人死于饥荒和疾病。 你看到瘟疫，在地上的很多瘟疫，他们经那些恶者的手在传播。 即使发生了所有这些事情，我问你，'有多少人在悔改？ ' "   
"我宝贵的主，我认为数目是很小的。 "  
"我深爱的， 就在你们看到世界经济行将崩溃，这颗行星就在门口，有谁在大声呼吁要改变？甚至那些位居们你自己的政府首位的， 很多在吵吵闹闹要打仗，而不是正视多年来的生活下降，多年来的撒谎，偷窃和阴谋。 这不是如此吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"我的小不点，我如此频繁地警告就快到来的事情。我如此频繁地叫我的先知发出警告，但他们当中许多人已经屈从于自我。 他们已经屈从于撒旦的诡计，他们半途而废。 是的，我的孩子，一幕大悲剧已经临到我的先知，只剩下少数几个拥护我的真理。 因为，我父和我一直在清理他们。 每一个先知都在通过测试和很多火焰，很多人已经跌倒。 因为你到处看一下，你就会看见我已经切断了很多个。 我已经密封了他们的嘴，然而有些仍然在宣布一些似乎是从我这里来的话，但那些只是来自他们自己的心。 通过这场筛选，我正在兴起新的以利亚。 我正在兴起新的彼得和保罗。 我正在兴起一批新人，他们是被圣火膏抹，行非凡神迹，和说我父话语的使者。 是的，我的孩子，今年已经开始看见在我的先知当中的一场大分类。 对某些人来说，这是改变方向的时候，对所有能够留下来的人来说，这是大训练的时刻。 是的，我的孩子，我打开了一扇属天的新门，所有配得上的人都可以经由此路。 但是，我说，这些人的数目少得可怜。他们人数的确很少！ 但是，我正在兴起这些人在地上做非凡无比的工作。 这些，从这组人当中出来的，行在我圣洁之火里面，他们将移动巨大的高山。 但是，我告诉你，我的孩子，他们的每一个人都已经听到我呼召他们脱离世俗。 他们每一个都听到了我的呼召，要悔改并且使我的百姓悔改。 他们每一个人都通过巨大试炼和非凡的苦难，他们每一个都被证实配得上更巨大的工作。 是的，我知道你在想什么， 我那些没有达到标准的孩子，有一些将悔改并且彻底归向我。 但是，我告诉你，这些是很少的。大多数已经跌倒的人，将仍然跌倒； 因为他们的罪在我面前是严重的，他们配不上去做更大的事情。 你理解吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"那么，我的孩子，让我们继续进行。 让我们谈论一下那个门。 "  
"是，我的主，你的'门中之门"是什么意思？
"我的孩子，我的意思是，我父的工作是一层一层的。 一个人通过一个层次进入下一层，或者从一扇门走进另一扇门，或者更进深的意思。 "  
"是的，我的主，我理解这些话。 "  
"因此，我的孩子，你们有些人。他们只看表面，然后你们有一些，非常少数的人，他们钻研上帝的道，渴慕和盼望更深的事情。 "  
"是的，我的主，我理解。 "  
"因此，我的孩子，从更深事情的观点上看， 一个人知道的真理，有很多个水平，直到进入绝对真理。 "  
"是的，我的主。 "  
"绝对真理是基础和不变的。 "  
"是的，我的主。 "  
"但是，发现绝对真理可能不是容易的事情。 绝对真理可能就象一个人的鼻子那样明白，然而却完全不能够被一个人所知觉。 理解吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"然而，我的孩子，我们父亲的全部工作都出于绝对和不变的真理。 "  
"是的，我的主。 "  
"因此，我的孩子，基于我刚才说的， 你能容易地理解为什么你们是居住在一个充满了幻觉的世界。 "  
"是的，我的主， 这是如此，大多数人对于生活在幻觉当中，感到很舒服，非常舒适，当他们面对更深的事实时，他们不能处理，因此他们嘲笑和蔑视。 "  
"这就是确实发生的事情。 因此，我的孩子，在这个世界上，你们有很多在灵命上处在不同水平上的灵魂。 那些想要在灵命上增长的，总是想办法知道更深和隐藏的事实。 他们将得到管教，在他们的信心里坚定。 但是，那些满足于表面的人，总是要拒绝更深的事情，因为这些与他们思想的不一样。 "  
"是的，我的主，我知道这个， 我甚至知道很多你的先知在嘲笑和取笑更深刻的真理。 "  
"这是如此，我的孩子，他们此后就在肤浅的地方被切断。 "  
"我的主，你为什么在今天告诉我这些事情？"
"我的孩子， 我讲这些内容，是给那些有耳朵听的，可以听见，有眼睛看的，可以看见，他们将打开他们的心，更深刻地理解我的道。 但是，如果他们不愿意，他们要嘲笑和蔑视，他们将会被更进一步切断。 理解吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"我的孩子，在你前面看见什么？"
"我的主，我看见一条美丽的溪水，或者我认为，我看见一条美丽的小河。 水非常清澈和纯洁。 我正在这条美丽的河中跋涉，天气不冷，很温暖又吸引人。 当我走出去时，我看见那些岩石在发光，他们反射出彩虹的每种颜色。 当我继续下去，水变得非常深。当我对朝水的远处看，我看见这条河非常宽。 它如此之宽，实际上，我无法看清楚它的另一边。 因为水加深，我看见它延伸到一块美丽宽阔的海蓝区域。 它如此美丽！ 这里有发光的非常小的生命之物，他们从水里出来，从远处看，他们好像是一些非常小的天使。他们再三地，向下潜水又浮上来。 我的主，我正在生命河里游泳。 "  
"你是的，因为你以前曾经到过这里很多次。 "  
"谢谢你，我美丽的主，允许这次令人惊叹的经历，但是我感到如此悲哀。 我的心突然如此沉重，我暂时必须攀登到这块岩石上。 深深的悲哀正不知不觉地进入我的心，我不得不哭起来。 "当我哭的时候，我的眼泪落在我的长袍上，当他们向下滴时，他们把它染成蓝色。 我看到我们美丽的耶稣。 他拿了那块布擦我的眼睛，当我向下看着这蓝色泪污， 我看见他们开始象一种非常亮的白色火灾一样在燃烧。 我仿佛觉得我会被烧毁，我们的主耶稣说，"要安静，和平安。 "突然，白色的火变得越来越亮，我发现自己在一场非常明亮白光的火里， 并且火没燃烧我，但是非常令人振奋。 突然，我站起来，意识到我正高兴得跳起来。 并且，每当我跳时，我蹦得很高，非常高，并且好像漂浮在空气里。 当我退下来时，我看见我们的主耶稣的面的美丽，他如此充满爱。
"你知道是谁教你飞的吗？ "
"是的，我的主，是你。 "  
"这是如此。 "  
"我的主，我正在哭泣，感到如此的悲哀，我甚至不知道，为什么，我会受到这么巨大的祝福在这些水里游泳。 "  
"我知道你为什么会哭。 "  
"为什么，我的主？"
"我的孩子，你正在为那些绝不会游过这条美丽的河的所有灵魂而哭。 "  
"那些眼泪怎么了？ 他们为什么变成蓝色然后产生火光？ "  
"我的孩子，我知道你的每一滴眼泪。 我经历过你的一切悲哀，你的眼泪没有白流。 你的眼泪在洁净。 他们正在清扫，因为你的眼泪，我将兴起你到一个新的高度。 噢，我的主，我的心是多么的为那些悖逆的人痛苦。 我的灵魂多么的为那些在黑暗里失丧并且希望保持那种方式的人痛苦。 噢，我的主，我对这些在世界上继续发生的事情此感到如此的无能为力。 "  
"我的孩子，我知道你相信上帝奇迹般的手；因为你已经看见很多神迹。 "  
"是的，我的主，我已经看见很多神迹并且知道他们全部是通过你从我们天父那里来的。 "  
"这是如此，我的孩子，然而不要忘记假神迹，这是来自路西弗和他自己的那些，而这些将会欺骗很多人。 "  
"是的，我的主，我祈祷会得到敏锐的分辨能力，因此我能知道哪些假冒的。 但是，在我的生活当中，我已经一再看见上帝奇迹般的手，我祈祷能配得上看见更多。 "  
"我的孩子， 我已经告诉你我将派你到商店，街道上， 你将医治病人，释放那些被捆绑的，让死者复生，膏抹失丧的，你将行很多神迹。 "  
"是的，我的主，你已经说过。 "  
"我的孩子，这工作只是开始。 我要你膏抹100块祷告布，这些将拿给给病人和快要死的。 理解吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"在这些之后， 我还要让你再膏抹100块。明白吗？ "  
"是的，我的主。 "  
"因为，我正在把你带到更高的地方，让你来做我的工作，并在地球上显示很多神迹。会有一个时候到来，那时只要接触一下你穿的衣服，病人将得医治，被魔鬼附的将得释放。 理解吗。 "  
"我的主，我接受你说的，但是我不认为我可以理解我们的父亲，和他是怎样工作的。 我的主，所有这些都使我觉得非常谦卑，我感到一点也配不上。 我将会永远记得我曾经如此失落，我知道我只不过是个孩子。 "  
"是的，我的孩子，这是如此，但是我和我父非常爱你，他为你安排了很多巨大的工作。"  
"我的主，我期待这些工作。 赞美和荣耀归于我们的天父，直到永永远远！"  
"好了，我的孩子，我们今天到此为止。 增加这些作为第8卷下一章的第3部分。 我是耶稣，所有这些都根据我们天父，是的耶和华， 至高的上帝的旨意。 "  
在2002年9月30日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


