---
title: 圣山预言第八卷 第七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B77%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第七章 看火和烟
"我的亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华， 至高的上帝。我的小不点，你听到在树里面的风吗？
"是的，我的父。
"并且，这两年来，你听到撒旦帮一直在连续不断地猛烈打击你和你家庭的频率吗？
"是的，我的父，我听到它们。
"并且，你看见我拳头打击地球并且打开河流，峡谷，盆地，并且打落大山？
"是的，我的父，我看见它。
"好， 然后要知道，我的孩子，在13个月之内，这数目是一个撒旦帮最喜欢的，我将砸碎并且摧毁他们的设备。我将破记录地根除他们在洞穴里的很多工厂，在那里他们制造用来污染天空的毒物，他们要让我所爱的人们呼吸。听我说，我的孩子，当我在告诉你的时候，我正在打倒这个邪恶的系统。天主教和摩门教，这些在最上层被魔鬼帮所控制的，我将投进泥泞的泥潭里。这两个娼妓将深深地陷在他们自己的腐败和污秽中跋涉。我的孩子，你理解我在说什么吗？
"是的，我的父，你正说你要审判这两个教会。
"我不是在过去告诉过你吗？
"是的。
"一切走邪路的传道人应该跪在他或她的膝上深刻悔改，不然他们将一头倒栽进那个‘印记’。
"噢，父啊，噢，父啊，我的心是多么的为此感到不安啊！我是多么的为这个世界的状况而悲哀啊！父啊，近来，与那些不老实的商业界人士打交道是如此的艰难。我从来没有看见过有如此众多的不法商人。父，真的你一定要尽快审判这种邪恶； 因为似乎没有道德标准在管理这些人的行为。是的，我的父，我知道你的律法在管理； 但是这些人好像被切断了内心的良知，你的灵，那个管理正确的选择。
"你是正确的，我的孩子。他们从我的灵那里被切断了，而他们当中有多少人会告诉你一句谎话然后转身并且称他们自己为基督徒的？
"太多了。
"我的孩子，记住这一点： 这颗行星正在来临，它不久就要来了。但是，除了这个之外，你们幸存下来的那些人，还有核战争要应付。你们还有饥荒和瘟疫和大试炼。到那个时候，当我的儿子回返时，那些还在的人，要么彻底地被魔鬼所奴役，要么他们将完全准备好回家。将只有这两种类型，那些事奉于魔鬼的人，和那些事奉我和我的儿子的人。但是， 我告诉你，我的孩子，他只带那些，已经脱离了这个世界和已经清理了他们的生命和内心的人。
"父，我不能讨论这些大悲剧而不感到一种巨大的痛苦渗透我的灵魂。我的内心很沉重，我感到如此的悲伤。
"我的孩子， 你们哪一个人，会不悲伤，如果你能理解，你能看见并且听见。我的孩子，听到那个隆隆声？
"是的，父。
"我的小不点，地球，它自己正在准备推翻这个邪恶。
"是因为地球充满着你的灵。
"当然，它充满了我的灵。它是我的创造物。它是一个活生生的和有感觉能力的有机体，一种有生命的创造。有些人可以理解这个，但是大多数人不能够。
"我的父， 大约两周以前， 正当一场风暴要经过的时候， 你知道大约有10 只或者12 只鹰，12只我相信，在我们的上面集合，恰好在树顶上面。他们只呆在那个地方，这真是一个非常的令人敬畏的情景，高高地在树顶上。最初，只有二只， 然后大约有8只，然后来了更多，总共有12只左右。这个发生的如此迅速，我和丹尼斯两个都感到如此惊奇，鹰从来没有这么多只在一起，而且靠的这么近。我们抬头看到它们，然后它们就飞走了。父，从那以后我在灵里看见一个非常老的美籍印地安人，在他的头发上有两条辫子和3根羽毛。我在山上的远处看见他，但是我不知道他在哪里。父，这是什么意思？
"我的孩子，它是一个预兆。
"父，是哪种预兆？
"这是从深处到深处的一个预兆。
"但是，你说的是什么意思，'从深处到深处？'"
"我的孩子，鹰知道你们两个，他们知道你们的任务。一只松鼠不是曾经问过你，你是不是神？
"是的，我的父，我告诉他，'不是，'我只是你的帮手。
"但是，我的孩子，我所创造的一切都有对我和我的手工的一种认识。
"噢，父，你是在说这些鹰知道我们是为你工作的吗？
"是的，我的孩子，因此这位遥远的印地安人医师也知道； 因为他可以在灵里穿过很多英里认识你。
"因为，我们全部被作为一体而互相连结？
"这是如此； 但是他也通过多维空间的门认识你，因为他，他自己，也在通行其中的一个。
"因此，父，我会在不久遇见这个人吗？
"你已经见过，可你不知道。
"当我在做属灵的工作时，我遇到过他吗？
"是的，我的孩子，并且在适当的时候，你将被显示给这个人。
"但是，父，不知为什么，他与鹰的出现有关系吗？
"是的。
"父亲，这是如此有趣，而且奇怪，但我不能理解我看见的东西。
"我的孩子，我的话对很多人是很陌生的； 因为我的心思不是人的头脑，我的方式不是你们的方式。
"父，鹰会回来吗？
"你想要这个吗？
"噢，是的，我的父，我想"！
"那么，要知道这个，我的孩子，当你最不期望它的时候，他们会回来； 并且他们将告诉你一条消息。
"父，正象松鼠讲话一样，他们将通过传递想法来说话吗？
"这是如此。
"噢，父，我很爱这个并且期望着它。
"现在，我的孩子，我知道是什么在打扰你。
"是的，我的父，这颗行星的接近使我很忧虑。
"而且，它应该使所有的人感到不安。
"父，人们应该知道些什么？
"他们应该知道这个，我的孩子：1.地球将翻转。2.新的陆地会出现并且大量的土地将消失在混浊的水下面，永远不再出现。
"但是，父，你的百姓应该如何在物质上作好准备？
"远离明显要毁灭的区域。
"象什么地方呢，父？
"象沿海地区，象河岸和盆地，象明显的地壳龟裂线。
"但是，父亲，你知道大多数人将不会这样做。有些人年老体弱。有些非常年轻，而大多数人将不会相信。
"你说的对，我的孩子， 大多数人将不会相信。大多数人将不会服从； 但是那些，顺服和听从我的灵的，将被带到安全的地方。我的孩子，我告诉你一场巨大的清扫正在临到地球。
"是的，父。
"而且，那些灾难会如此严重以致于没有一个人可以想象得出如何能生存下来。
"是的，父，我知道它要来了。父，告诉我更多有关人们应该做的事情。
"我的孩子，我已经通过我的灵，告诉过你很多年了，要为艰难的年代作准备。在我给全世界教会的信息里，我警告你们要建造地下避难室。一而再，再而三地，我警告了你们要为这些非常困难的时代作准备。我的小不点，全世界的沿海地区和岛屿都处在严重的危险中。由于这行星的经过而引起的不稳定，会持续很多年。
"父，人们将要惊慌失措。
"我的孩子，那些愚昧，叛逆和情况不明的人们将没有时间惊慌。因为，毁灭将突然降临，并且用几乎毫无警告。那些，不及时准备，或者根本不想作准备的，将面临灾难性的命运。即使是我那些忠实，听从和作准备的，也因为那个严酷的时代，将经历非常严峻的考验。
"父，对很多人来说要准备这个是很艰难的； 因为他们并没有什么钱。
"这是知道的，我的孩子，但是的他们等待得越长，它就变得越难。因为，大众正在被空中所喷洒的心理操纵化学制品，和被用来控制心理的频率所淹没。你们确实正在被实施催眠，和麻木，这样你们就不会醒过来。我的孩子，你知道那（行刑）列车正运行； 他们正忙于在大动荡之前，消灭反对力量。由于很多人被除掉，当这些灾难到来的时候，魔鬼帮认为他们要奴役你们全人类的任务会更容易一些。
"我的父，我知道了，难怪在这个时期他们急于大规模地毁灭。
"在这场严重的灾难之后，那敌基督将带着一揽子的解决办法出现，而那些饥饿，贫穷，绝望和受尽蹂躏的人将急忙加入。有很多人，特别是在美国，长期生活在依赖政府救济之下，而有这种心态的那些人是很容易相信另一个政府的人物，他有全部的解决办法。
"噢，我的父，你和我们的亲爱的耶稣是我们所有的一切。这个世界是多么的可怕啊。它是一个引起恐怖的地方； 因为邪恶的规章和欺诈是这些日子的别称。
"你知道它是真实的。我的孩子，你希望继续吗？
"是的，我的父。
2002,4,20
琳达·纽柯克



