---
title: 圣山预言第八卷 第十四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:50:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B714%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14章上
第十四章 一场巨大的筛选
"我的亲爱的孩子，我是你的主耶稣，是的，耶稣，地球的主。我的小不点，你听我向你说那即将到来的灾难，就象你听到风音琴被风吹动发出声音那么肯定一样。是的，我的孩子，我的警告继续通过这些写作发出，甚至将一直到最终结束。因为，在全世界各处，有一些人正在面对他们的困境而被唤醒。我的孩子，有人说，'永远不会太晚。'　因为有一些人，甚至在他们临死前，在床上，他们悔改并且归向我。然而，我告诉你，我的孩子，从某方面来说，这是事实。因为，真的甚至在他们临死亡前的床上，圣灵访问一些人并且他们悔改，从而从肯定的死亡中得救。但是，我的小不点，这只是一种情况，当死亡从那身体带走灵魂之前，那个人被给予了时间。不过，我的小不点，将要出现的是一场在很多地方的全球性的战争而且死亡将意外地夺走很多生命。到时候将没有死前床上的悔改； 因为临死的床将不会在一个家里，或者在一所医院；而是在公路和小道， 是的，在街道里，在俱乐部中，就象你已经在巴厘岛所看见的，在学校，在工作场所和离家，回家的途中。是的，我的孩子，在空中，在海里和在各处！对于那些，相信他们会有时间在死亡之前悔改的人，我说，' 你有祸了； 因为你的确很愚蠢！你拿你的命运来赌博，你会非常严重地失败。
我的小不点，所有的人都应该知道永生的选择，取决于一个人在日常生活中对我们的父和对他人的爱。永生的选择取决于日常生活中的决定是否服从我们天父的戒命从而不断的悔改，宽恕并过着谦卑的生活。我的小不点，这些是有意识的决定，它们致力于一个共同目标。这些不偶然的，而是有计划的。
我告诉你，我的孩子，当我在全世界各地观察我的百姓时，他们应该有适当的对永生的计划， 我看见一些人，正在玩一种机会的游戏。他们正在用他们的命运去赌博，认为他们还有很多年。我的小不点，看我说的事情； 你们没有一个人会有很多年的时间。你到处看看！
很多人相信那个狙击手的攻击(在华盛顿特区)是一件偶然的事情，但是它们不是的。它们是计划得很好的军事行动，这是在你们自己政府内部的撒旦帮已经仔细阴谋策划的， 目的是要拿走你们所有的枪支，目的是要宣布戒严法和调动军队，并且为需要越来越多的监视活动提供证据。在如此凄惨的恐惧下，他们知道你们会很高兴地放弃你们的权利，出于对'安全'的考虑。我的小不点，这是一个五角大楼的诡计。它是一种撒旦帮的诡计，并且是炸毁巴厘岛的那些人玩的又一个诡计，。
听着，我的孩子，在混乱之中，他们正在引入他们的世界新秩序。是的，我的小不点，它是一个撒旦帮的系统，象丢失并且迷路的绵羊一样，大众正在跟随着魔鬼用来迷惑人心的魔笛。但是，我的百姓在做什么？你们在努力组织你们的祷告吗？你们在顺从我们的父的戒命吗？你们在密切注意吗？噢，我的孩子，如此之少的人！在整块土地上，如此之少的人在为了我们的父而安排他们的工作。
我的孩子，到处看并且看见。看那些先知，正告诉人们弥天大谎！在这个危急的时刻，你们有支持乔治·布什的先知。你们有不抗议一个恶魔般政府的先知。你们有只会说好事的先知。他们只会讲好东西，'温暖和模糊'　的事情。我的孩子，这是可怕的时代。它是危急的时代。很多人在危急之中，就要死去，并且有些先知却不讲事实。他们不警告我的百姓。我的孩子，我感到羞愧，非常羞愧（替他们）！这些人不是属于我的； 因为我的人将不会放弃真理。我的人将不会裁断事实。我的人将不会向奴隶制度的真正问题妥协，而它正在这个世界猖獗。
如果我的先知不站起来并且引起我的百姓悔改，我将隔绝他们！我将停止和他们说话！我的孩子，我们的父已经警告过这些并且你正在看到它成就。当你观察，你注意到有多少先知，不再得到预言了？有多少，我的孩子？
"噢，我的宝贵的主，我已经看见一些。
"并且，你将要看到更多。你只看到第一轮的。如果这些先知不站起来并且走出他们的昏庸状态并且大讲事实， 引起我的百姓悔改，我将更进一步切断他们。一场大的筛选正在预言界里进行。那些通过试炼和真实的正在向前移动去做伟大和非凡的工作，但是那些亵渎上帝和假冒的将在那葡萄树上更进一步干枯！我惭愧，我的孩子。已被呼召的人很多； 但是真的只有少数被拣选。现在，很多人已经与圣灵割断。我并没有派他们。我们的父没有派他们，然而他们乱跑。很多人高举他们自己并且组织各种预言事件； 但是我不在那里。我们的父不在那里。
"我的主，我的心如此悲哀。
"并且，我的心也是如此。我的小不点，那腐败的正在葡萄树上腐烂； 但是我正在照顾真正的葡萄树。我正在看顾经过试炼的和真实的，其它的一切都将死亡。
"我的主，我知道你在说事情正广泛地影响到那些先知，但是有多广泛呢？
"我的孩子，真的有超过2/3在说，'主如此说，'的人已经被割断了。他们从他们自己的心里讲话，或者成了欺骗之灵的工具。但是，我告诉你，我的孩子，在他们被隔绝之前，他们走进了自我。他们走进了骄傲。他们走进了自我。这里一点和那里一点，他们裁断了我的话。当他们充满了罪的时候，他们拒绝管教自己并且顺从，我们的父与他们隔绝。现在，我的孩子，只剩下非常少的先知； 但是那些，被留下站立的将做巨大和非凡的工作。
"噢，我的主，我对我们的父有这样深远的敬畏，一种如此非常的敬畏，并且我的心在为那些已经犯罪的疼痛。我恳求你，我的主，我们的父对他们仁慈，他将允许他们悔改并且有一个回来的机会。
"我的孩子，这个世界的灵已经进入他们；因为他们已经打开自己给它，除非他们以强大的方式悔改，否则他们将不再被恢复作为先知。我的小不点，'热'　正在增大。那些半途而废的人，经不起他们以前的热量。他们能经得起更大的热吗？
"我的主，只有你和我们的父能回答这个。但是，我想要你触动他们，我的主，让他们看见他们错在哪里，从而使他们重新回到原处。我知道这个不会发生在大多数人身上，但是我祈祷在你和我们的父认为恰当的时候，它会发生在某一些人的身上。
"因此，我的孩子，那几个留下的，正在被塑造。他们正在炉膛里成形。他们正在被磨碎和精炼，他们正在作为当今的以利亚被兴起。他们被剥去属于这个世界的东西，一步一步地，他们正以令我们的父喜悦的方式再建造起来。
"亲爱的主，我感谢你，我为所有的试炼而感谢我们宝贵的父。我感谢你，为所有的火焰，所有的迫害和所有的磨难。为所有的事情，我感谢你，我的主，赞美和荣耀永永远远归于我们的天父。
"我们今天到此为止。把这些作为下一章的第一部分。我是耶稣，并且所有这些都是根据我们的天父，是耶和华， 至高的上帝的旨意给予
在2002年，10月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克。


