---
title: 圣山预言第八卷 第一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B71%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第一章 我百姓的沉默如同死寂
“我亲爱的孩子，我是你的天父。要聆听我的话，我的孩子，并照我的话写下来，使众人可以更明智。要壮胆，我的孩子，大声宣告我的话；因为我百姓的沉默如同死寂。当邪恶在全速运转时，在全美以及全球我的百姓，我所爱的民却坐在那里如同瞎眼，耳聋和哑口的。听哪，我的孩子，听战鼓的响声。听长笛手和风笛手的奏乐；因为撒旦崇拜者们正在全世界吹奏出美妙（对这个世界而言）的乐曲......‘一个民族，一个声音’，‘义务工作计划’，‘为了安全舍弃自由’，‘实行军事管制以保障你们自身的安全’。
我亲爱的孩子，如果一个人没有让他或她的眼、耳和心通过我的圣灵对准我和我的儿子，以脱离这些大众心理控制的信息源，这人必会受到彻底的欺骗；因为敌基督的日程表如镜面般光滑。很多很多很多的人相信我刚刚提到的这些谎言；因为这些谎言正在向你们发出。它们通过甜蜜而富有感染力的话语传达给你们，而你们那些笃信它们是为着你们最大利益的人，已经完全陷入了欺骗。
正如当罗马被焚毁之时罗马人却仍开着派对，当你们在全世界开着派对时，人类社会的文明正在你们自己的眼前遭到摧毁。哦，我的小不点，我是多么悲伤；因为我正在目睹一场大屠杀临到我的百姓。是的，我的孩子，危机重重的时代和巨大的痛苦正临到全世界，无人能逃脱即将到来的恐怖。不要天真地以为它不会发生在你的国家或你的家庭里；因为在你们最想不到的时候，强暴要在你们中间爆发。人们，就是在你周围无辜的人们将被捉拿，并带到陌生的地方。在黑暗的夜晚，甚至光天化日下，无辜的人们要被捉拿，被带走，受折磨甚至死去。如今，可憎的反人类罪行在美国已经司空见惯，这些可憎的反人类罪正在这个政府的最高层实施。
是的，我的孩子，这就是撒旦的日程，这些邪恶的以为他们捉拿并迫害我的百姓而不会受到惩罚；但是撒旦崇拜者们却不认识或明白我超自然的手。他们不认识也不明白我的审判如同外层空间的石头坠落一般正临到他们。从东至西，从南至北，我将在全世界彻底摧毁他们邪恶的庇护所。他们不认识我，也不认识我的权能；然而他们必要认识。因为我将使敌人自相攻打，使崇拜撒旦的朋友之间彼此为敌。在各处，我将通过火、闪电、暴风、地震和战争毁灭他们，埋葬他们。噢，当我如一个巨人用脚连续践踏砂岩一般击打他们时，我的忿怒就如同巨大的毁灭性的海啸临到他们。噢，我的审判临到他们。因为我要将他们埋葬在高耸的乱石堆下，甚至他们的名号将从这个地球上被涂抹，不再被纪念。
是的，我的孩子，在美国，加拿大全境，整个欧洲，中国，俄罗斯，澳大利亚甚至南美，载着镣铐的火车挤满了火车场和火车轨道两侧。中国人一直在忙于准备摧毁你们。我的孩子，美国已经处在军事管制之下。那些在这个政府乃至在全世界政府中身居高位的撒旦崇拜者们通过多年的筹划，大量的偷窃和诡计，已精心策划出一个全球戒严法方案。他们会让你们大多数人认为国民身份证以及之后的电脑芯片\印记有益于他们自身的安全，必须强制执行以维护全球和平；我亲爱的孩子，绝大多数人会按照他们被告知的那样去做。绝大多数人会毫不犹豫地接受国民身份证，他们也会毫不犹豫地接受印记。
我的孩子，读懂这些迹象并且认识你们正走向何方才是明智的。并且，我要再次告诉你世界新秩序计划在三月底之前围捕持异议者，并将他们塞进棚车。你能制止这些计划吗？我的小不点，公义者的祈祷是大有功效的。要灵巧像蛇，也要驯良像鸽子。但是，亲爱的孩子，要明智。要警醒；因为那些没有留心他们正在走向何方的将要绊跌而摔倒。在他们最想不到的时候他们要被绊跌。是的，我的孩子，大众要被绊倒。他们要重重地摔倒。正如我在之前的一篇信息中所警告的，乔治·布什将要绊跌，摔倒，要知道在这里不是只有他一人；因为全世界的人们都将绊跌，重重地摔倒。”
“父亲啊，我有一个问题。在1月17日前后，我读到乔治·布什在白宫摔了一跤。我看见他脸部青一块紫一块的照片。这是你所说的摔倒吗？我还记得你说过乔治·布什在他死去以前将会有多次摔倒。”
“我是说过，并且要注意，我的孩子，乔治·布什这次在白宫的绊跌和摔跤是他总统生涯快要结束的信号。”
“父亲，你的意思是什么？”
“我是说他割破了他自己的喉咙。”
“‘割破了他自己的喉咙’是什么意思？”
“我的孩子，你看，他的手拿着刀在割着他自己的喉咙？”
“父亲，我看到了，但是我不明白这是什么意思。”
“我的孩子，凯洛格对你来说意味着什么？”
“当我听见这个词，我想到早餐谷物脆片。”
“是的，我的孩子，是这样的；但是当你听见‘安乐死’一词你想到什么？”
“杰克·凯沃尔基安。”
“是的，但是还有什么呢？”
“绝症。”
“是的，但还有吗？”
“父亲啊，我想到了一些所谓的职业杀手的自杀事件，实际上是谋杀事件，但是被当作自杀公布出来。”
“是这样的，我的孩子，这些伪造成自杀的‘安乐死’或者谋杀行为很猖獗。”
“所以，父亲，你是在说布什面临着被那些反对他的人强迫自杀的危险？”
“我从没有说过他们反对他。”
“那么，如果他们不反对他，他们就是和他在同一个阵营里的。”
“你推断得很正确。”
“但是，他们为什么会这样做？”
“为了绑住火腿。”
“父亲，你说‘绑住火腿’是什么意思？”
“我的孩子，你见过火腿被包好后用绳子绑住保存起来吗？”
“我见过人们用绳子把用布裹住的火腿绑紧加以保存。这就是你所说的意思吗？”
“现在，你已经了解一些了。”
“但是，父亲，了解了什么？”
“布什的邪恶的同伙计划除掉他。”
“但是，你是说同伙而非敌人？”
“噢，他把他们看作朋友，但是这远非真相。”
“但是父亲，让我们回到火腿和绳子上来。这具体是指什么呢？”
“我的孩子，走到火腿的一边，你会在它上面看见一扇小门。打开门朝里望。你看到什么了？”
“噢父亲，里面黑黑的像一个洞穴，我看见乔治·布什被绑着坐在那里，口里塞着布。副总统切尼手里拿着一只标注着‘毒药’的高脚酒杯。他使劲扇着布什的耳光，说道‘喝下去，因为你活不了多久了，这个会解除你的痛苦。’接着，他扯掉布什嘴里的布，强迫他喝下去。突然，我看见一个邪恶的女巫，在她黑色的装束下我看见了希拉里·罗德姆·克林顿。‘加倍，加倍，辛劳和折磨，’她说道‘因为我主宰着命运。’她发出邪恶的笑声，随后消失在烟雾中。噢父亲，我不喜欢这邪恶！请告诉我这是什么意思？”
“我的孩子，它指的是布什受到世界新秩序的压制和捆缚。他被人下毒，而投毒的本该是支持他的人。”
“但是，父亲，为什么呢？”
“我的孩子，为什么你认为希拉里是知情的？”
“因为她计划成为比尔·克林顿的傀儡总统。”
“除了这个还有其他。”
“但是，为什么他们想除掉布什？”
“我的孩子，这一切都和权力和贪欲有关，权力和贪欲。要知道，我的孩子，我已经警告过乔治·布什，如果他不能按照公义而生活他将灭亡。他没有认识到我的儿子和我是他的一切；因为就在此刻他身居高位的朋友们正密谋害死他。”
“那么，父亲，布什总统在白宫倒下后发生了什么？”
“正如我曾说过的，我的孩子，这次的倒下是乔治·布什完结的开始。他在这次攻击中幸存下来，但下一次就不一定了。”
“那么，关于椒盐卷饼是垃圾的故事是怎么回事？”
“直接来自下水道。”
“那么，事实上发生了什么呢？”
“他的一些高官朋友们试图谋杀他。我的孩子，布什家族的恶行正在得到报应。他们无法逃避他们恶行的后果，而撒旦不能也不会救他们。我的孩子，我们今天就到这里。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2002年2月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

