---
title: 圣山预言第八卷 第二十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 18:14:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第21章

第二十一章 一个充满幻觉的世界
2003年5月5日
"我深爱的孩子，我是你的主耶稣，是的，地球和继承人之主。我的小不点，你在前面看到那很老，腐烂的残树干吗？"
"是的，我的主。"
"如果你折断一块并把它放到你的鼻子前面，你能知道它是哪一种树吗？"
"我的主，我折了一个，我来看看是否我能确定这是哪种树。"我到残树干那里，看见一个小块，似乎比其余更脆，我用力拔，有一小片被拉下来。我在木头里看见树脂，把它放到我的鼻子，我知道这根树干是一棵松树的剩余。"我的主，这是一根松树的残干。"
"我的小不点，来这里。"
"是的，我的主。"
"我的孩子，拿这块小碎片，并把它分成两片。"因此，我把这块碎片掰成两片。
"我的孩子，拿每一片，再掰开每一片。你现在有什么？"
"我的主，我有４片。"
"同样地，我的孩子，再掰开那些。"
"是的，我的主。"我现在有８片。
"你能再次使他们分开吗？"
"用我的手不行；因为那些太小了。"
"但是，用工具，你可以更进一步分开他们吗？"
"是的，我的主；但是我没有可用的工具。"
"是的，我的孩子，这是如此，但是如果你有，你就能把每一片再分为很多更小的，但是虽然如此，你能够得到最小的吗？"
"不能，我的主；因为最小的单位是亚显微的，无法被正常的方法测量出来。"
"真的，我的孩子，即使是这样，一个人也不能得到最小的单位，这在地球科学还没有发现。"
"我的主，你有原因要告诉我这些事情，我不知道这是什么。"
"我的小不点，你认为你看到一根残树干。是吗？"
"是的，我的主。"
"但是当你继续下去，你意识到那根残树干，这个可见的物体，只是一种是看不见的东西的表征。"
"是的，我的主，但是你为什么告诉我这个？"
"我的小不点，对于所有的人来说，只集中于什么是可见的，并且相信这就是现在一切的现实，是一种很自然的趋势。但是，实际上，现在一切的现实，对人的眼睛来说是看不见的。"
"我的主，你正在谈我们生活在可见世界的幻觉。"
"是的。"
"但是，我的主，我们确实居住在一个具体的世界，在那里人们面对通过触摸可以感知的东西。"
"是的，我的孩子，但是这个世界，这个具体的世界充满了幻觉。"
"我的主，我知道它是，但是这不是这个世界的固有性吗？"
"它是的，我的孩子，但是这件事情，这个具体的自然，这种幻觉的状态，是所有的人都必须免费陷入的一个陷阱。因为，看上去好象是真实的东西并不是真实的，好象幻觉的东西很可能是非常真实的。"
"是的，我的主，这是如此，那些恶人，非常了解这个，一直在想办法把所有的人变成为这个幻觉黑系统的囚犯。我的主，幻觉变得越来越大。谎言变得越来越夸张，越来越多的人陷入到它们里面。我的主，我的心深深地感到痛苦。我无法想到这些事情而不想痛哭。我的灵魂充满了痛苦和悲哀，我的心渴望那些失落的人。噢，我的主，我如此深深地感到不安；因为这个世界正在谎言和幻觉下面窒息，人们正在接受这些谎言，象一群叭儿狗一样。我的主，发生了什么事我如此沉重，我的灵魂是如此充满悲哀以致于我分分钟都会挺不住，除非你帮助我，因为这些负担如此之大。
我的主，我的主，人们是怎样，怎么搞的，究竟，怎么会被华盛顿特区的这个恶魔般政府如此地欺骗？怎么会，我的主，他们怎么能在这些谋杀的暴行上'支持'我们的军队？我的主，究竟，怎样，为什么，他们怎么能对血腥的谋杀妇女和孩子无动于衷，视而不见？怎么会的，我的主，为什么？这简直令我厌恶，我的主。我们有成千上万的军队，年轻的男男女女在前额和在右手接受芯片。他们是心控制的机器人，杀人的机器，而人们对此高呼加油。他们正为此祈祷。我的主，我彻底厌恶这些。我感到惭愧和充满悲哀。一种悲剧性的预示和深沉的感觉笼罩了我的灵魂。我的主，这些士兵接受了"那兽的印记"，他们已经很乐意地接受了这个"印记"。我们看到在战争的开始，它的意图是迎接敌基督，而人们对此兴高采烈，他们的行为和反应完全就象电视里告诉他们的那样，他们什么都不知道。噢，我的主，我心多么痛苦地哭泣啊！我对看见的事情完全绝望。"
"我的孩子，他们罪恶满盈。"
"我的主，你的意思是什么？"
"我的孩子，我意思是他们自己，为'那个印记'作好了准备。他们，他们自己，为断头台作好了准备。他们，他们自己，为集中营作好了准备。因为，我告诉你，我的孩子，到那时，当他们到了面临这些事情时，大多数人将接受幻觉，就象这些军人已经接受了它一样，他们会乐意地接受'那兽的印记'。我的孩子，全世界罪恶满盈，这是邪恶在加速的原因。但是，虽然如此，我的孩子，所有这些事情，还有更多一些，在我的返回之前都必须成就。"
"是的，我的主，'那兽的印记'正在被植入，而没有人'被提'走。但是，那一大群相信灾前被提的人们，或许不会相信我们自己的军队竟然很乐意接受这个'印记'；因为它不符合他们的幻觉。"
"我的孩子，能够看见和听到的人，只有少数几个，而存在于爱我和我的真理的人，与那些喜爱幻觉的人之间的差距，正在变得越来越大。要欢欣鼓舞，我的孩子，因为对那些心地纯洁的人来说，他们的救赎已经很近了。我是耶稣，所有这些都是根据耶和华，至高无上者的旨意被给予。"
在2003年4月30日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克




来自我们天父的第二条信息
"上帝对这个邪恶系统的审判！属神的人们得胜利！"
２００３年４月１１日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的孩子，当我告诉你，对我百姓的攻击要增加。通过他们的间谍技术，这些恶者一直不断地监视我那些心爱的人，有很多邪恶通过这个空间站出来。今天，我已经让你拿起我的审判之棍打击了这个绕着轨道运行的地狱恐怖，我告诉你，这个邪恶地方的命运已被密封。因为，这个邪恶地方的日子不长了，我的手已经把它密封。这所邪恶的娼妓房子不久将爆炸成为几十亿片，我将逐渐除掉这所邪恶的房子。是的，我的孩子，这座邪恶的城堡灾难甚多，今天，我的审判之手已经确定了它的恶运。
要知道这个，我的孩子，因为我已经捆绑奇异火９个多月，在世界上的大部分邪恶不知所措，它的发展将被停住。我将把胜利放进我那些心爱的人当中，我将要让一些人在法庭上战胜这邪恶。那些邪恶的人为你们很多人准备的（集中）营，现在将要收容他们了。他们凭此折磨了你们很多人的东西，现在要用来对付他们了。
我将激起很多国家反对美国的这个邪恶政府，你们将开始在各处看见一些人跌倒。我将激起人们反对在华盛顿特区的娼妓，很多州将站起来。我将从这些娼妓下面切除那些基础，他们将开始跌倒，就象侯赛因的雕像跌倒那么肯定。我将用这场对伊拉克的侵略把布什打倒在地，切尼也要跟着倒下。
我的小不点，他们已经在他们的邪恶里取得了那么多成功，以致于他们不再继续隐藏他们的邪恶。它全部公开出来，在全世界每一个人的面前亮相。我告诉你，我的孩子，那只角正在从华盛顿山羊的头上被割下来，然后，我将用我的拳头在前额砸烂山羊的头，这个空头将彻底爆炸成几百万块碎片。
听我说，我的孩子。我开始兴起我的超自然军队，他们正在出来战胜，克服，并且推翻这个邪恶，这里一点，那里一点。你们将会注意到，你们将会看见不可能的事情成为可能；因为对我来说，没有不可能的事情，而这些人，虽然他们的地位好像不是很重要，但是他们将兴起来，他们将通过我实现不可能做到的事情。
因此，我的孩子，现在是时候了。现在是实施政府改革的时候了，是检举那些邪恶家伙的时候，是强烈要求一个受到心理控制的国会的时候。你们将看见我的手，代表我的百姓一再地出现，并且你们将看见不可能的事情开始进入到可能性的王国，然后是完成和胜利。
我的孩子，要知道这个。我开始用超自然的方式授权我的超自然军队。我将派他们出来，我将保护他们不受一切危害。尽管在世界上所有的高科技设备都用来监视和折磨他们，尽管会有军队被派来对付他们，他们将不会死，而是活着。因为，我在他们里面，他们在我里面。
凯旋胜利，我的孩子！我正让我的超自然军队得胜利，前所未有的胜利，很多人将大吃一惊！要知道这个，我的孩子。我将不会让我的百姓对这台邪恶的机器无能为力。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在２００３年４月１１日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第３部分
来自我们主耶稣的信息
"为这块土地的罪恶而哭泣，并纠正你们对上帝的心"！
２００３年４月１０日
"我深爱的孩子，我是你的主耶稣，地球的主和无边天堂的共同缔造者。我的孩子，为这块土地而哭，为了这块土地的罪恶；这些罪恶极其巨大，它主宰了这块土地，这块土地的脊梁不久将在这个重量的下面断裂并粉碎。我的孩子，哭吧！为这场战争的错误而哭，为即将在黑暗里死亡，在荒凉和不毛之地告终的无数人而哭吧。我的孩子，哭吧！为在全世界的新生和未出世的而哭，为那些将在这场战争的恐怖里死亡的人哭。他们的脸充满绝望，他们的眼睛充满悲哀。是的，哭吧，我的孩子，因为美国的垮台就快到了。即使，我的孩子，假冒的火焰被捆绑起来，有多少人看见并认出这个暂时的解脱？我告诉你，我的孩子，世界在镣铐里。人们在他们自己制造的监狱里，他们的命运就快到了。噢，哭吧，我的孩子！哭吧！因为，如果你不哭泣，谁会为那些人哭？大众在沉睡。他们被兴奋剂所麻醉和放松，被邪恶的空虚实施无痛死亡。噢，危险在等待着他们，只有少数几个听到了号角的声音。很少数人注意到了时间；因为这个世界在继续沉睡。他们在进入黑暗，很少数人甚至注意到这一点。"
"噢，我的主，我知道这些事情；因为你已经和我的灵讲过这些，我的心快碎了。我的灵魂充满悲哀，我无法控制我的眼泪。噢，我的主，这一切都是罪恶和空虚，它是绞刑吏的套索。噢，我的灵魂感到不安，我的心很沉重！噢，我的主，灾难临到这片土地，可是大众热爱战争戏剧。噢，他们是怎么会被这些电视和电影训练，现在他们在它里面失落了，成为飞逝的图像，纯粹的谎言和宣传工具的俘虏。噢，这个世界的灾难！还有多久，我的主？你心爱的人必须在这样的恐怖中间多久？还有多久，我的主？警报正在鸣响。警告已经发出去，然而大众拒绝了他们！混乱，噢，现在到处是彻底的一团糟，很多人会非常乐意去接受'那兽的印记'。'噢，我的灵魂在悲痛！灾难即将来临，我的灵魂沉浸在悲哀里。噢，主啊，为了你的人迅速地来吧；因为战争是巨大的。悲哀很深重，很少人甚至察觉到了它。"
"我的小不点，你数到３。"
"１，２，３……
"艰难吗？"
"一点也不难，我的主。"
"那么，要知道这个，我的孩子。就象你数１，２，３那么容易，我将在那个既定的时刻带走我那些忠实的人。我的孩子，我告诉过你，有些人将配得上回避这些事情，就如我所说，这些人的数目是很小的。虽然如此，这些人没有多少个，他们在各处散布。很多人会把这个叫做灾前被提。这是一句谎话。没有灾前被提这回事。整个概念是来自地狱的一句谎话，很多人被它欺骗了。所有，配得上回避这些即将要临到世界的恐怖的人，都已经通过了净化的火焰。他们已经清理了他们的生活，他们在灵命上已经准备好离开了"
"多久以后，我的主？"
"我的小不点，打开那封在你面前，写着你名字的信。"
"我的主，我拿了，当我打开并取出那封信时，那张纸充满了火。它被笼罩在一束白色的火焰里，太热了，不能拿。我的主，我拿它怎么办，它太烫了？"
"吃掉它。"
"我的主，吃它吗？这太热了不能吃。"
"我的小不点，把一只手放在火的一面，另一只手放在火的另一侧。把火卷成一个球并放进你的嘴里。"
"噢，我的主，这很烫，但是借助于你的帮助我做这个。"我把它卷了又卷。这封信现在是一个白色的火球，我急忙把它放到我的嘴里，并把它推进嘴里面，一个大爆炸在我里面发生。突然，我感到我自己已经被炸成碎片；因为那火如此之大。我看见烟，我的身体一些小块在到处乱飞。突然，一阵巨大白色的火焰吞没了我，我在这白色的火焰里着火了，这是美丽的火，我听到非常美丽的音乐。我看见人们在跳舞，象在一个舞会上一样，有这样的平安和快乐。我的主，告诉我，这封信是什么，它是什么意思？"
"我的孩子，这信是我婚礼舞会的一个邀请，你已被邀请了。你愿意来吗？"
"噢，我的主，我多么非常地想要来！我很喜欢这个，我的主。圣洁是你宝贵的名字，我如此爱你！"
"我的小不点，一个接一个，我正在让那些属于我的人为我的婚礼作好准备，逐渐地我正在彻底清理我那些人，以便他们能为我的结婚晚宴作好准备。而这就是现在。你所看见的就是现在。大收获就在现在，我的新妇最好为她的邀请作好准备，否则她将被留下来。我告诉你，我的孩子，那个时辰就快到了。"
"我的主，这个光的爆炸是什么意思？"
"我的小不点，这个邀请已经被确定，不久以后，一个光的爆炸将笼罩住所有配得上的人，他们将被带走。他们将离开。明白吗？不过，这些人的数目是很少的，而绝大多数人不会意识到他们已经错过了。"
"但是，我的主，我想要理解清楚一点，这个和你把你的脚踏在橄榄山上不是一回事。"
"它不是的；因为这个时候，我说的是那些，配得上回避就快到来的恐怖，而他们真的已经通过了火焰，他们已经准备好了。这个并不是我在火焰当中回来，接我那些忠心的人。这些快要离开的人，将会在一个白色火光爆发中被迅速地接走，在这些人里面，１４万４千个心地纯洁的将作为超自然的军队再返回来。明白吗？"
"是的，我的主。"
"我的主，我还有一个问题，与这个无关，是与空间站和所有来自它的那些邪恶有关。在一些异像里，你已经让我看到这个空间站如何爆炸成了一个火似的球。还有多久，你就要除掉这个邪恶的地方？"
"我的孩子，要知道这个。在上一个信息里，我已经给了他们９０天的时间，来停止对你的迫害，停止用这些频率迫害我那些心爱的人中间的其他人。他们没有停止，而是变得更加厉害。因此，我将打击他们的脊梁，当我这样做的时候，这个空间站就会成为历史。它会被炸掉，甚至于不会剩下什么东西。明白了吗。但是，这只是我对他们折磨你和迫害我那些心爱的人中其他人复仇的开端。好了，我们今天到此为止。我是耶稣，所有这些都是根据耶和华，至高的上帝的旨意被给予。
在２００３年４月１０日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


