---
title: 圣山预言第八卷 第十四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B714%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

14章下
第二部分
"一扇美丽的门"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。倾听我说，我的孩子。听着。注意看。因为诸天为你打开，而我带你前所未有地走一下。"
"噢，我的父亲，我看见诸天在上，有一条大裂口，布被撕得很大，那些碎布在微风中飘荡，这是我看到的。开口切开了那块布，裂口两边的碎布在飘荡，象在一阵夏天微风中的窗帘一样。"
"我的孩子，站起来，走过这扇门。"
"是的，我的父亲。"一股风把我带起来，我通过了这个大裂口。噢，风在刮，我的头发打在我的脸上，我的衣服在鞭打我的四肢。但是，风迅速停止，我到了一个美丽的花园。在我旁边是一块岩石，在我周围是美丽的鲜花。闪耀的小路，白色的岩石，它实质上是水晶，各处都有，充满了一种如此宁静的感觉。多么平安！然而，在我面前是一个出入口，这通往一个山腰，我感到这个出入口非常吸引人。它好像在用一细微的声音和我说话，我感到不久我将要通过这条途经。
向上看，我看见我们的主耶稣。噢，他如此美丽，如此充满了爱，如此充满了平安和快乐。他下来，碰了一下我的手臂；因为现在我正坐在岩石上，他说，"你是正确的。你将通过那扇门。"在那一刹那，当风经过我时，只听到嗖嗖的声音，而我发现自己已经站在门的另一边。再一次，一种新摘玫瑰的美丽芳香临到我，我听到一些声音，象马蹄踏在一条卵石街道上。门厅被微弱的光照着，但是在前面，我看见散发着光芒的光亮，它来自一个房间，这个房间好像在大厅的末端。我感觉应当去这个房间，我加速脚步，直到我接近这光亮。噢，如此巨大的能力！我可以感到如此令人敬畏的权能，我感到配不上在它中间。缓缓地走到这个打开的出入口，我看见一个非常美丽的天使。我看着他那双火焰般的眼睛，我的喉咙里好像有一块东西。当恐惧和惊恐开始在我心里升起时，我的眼睛看到他手里抓住一个书卷。"纽柯克太太，"他说，"脱掉你的鞋，因为你在进入至圣所。"感到上帝如此巨大的能力通过这扇门，我吓得很，也感到渺小，弯腰解开我的鞋子。现在，看着这高大和令人敬畏的生物，赤着脚，感到很渺小，我向他鞠躬，说，'谢谢你'。他然后用手碰了我的头说，'不要；对你来说，我只是一名信使。至高的要给你一句话。进来吧。"
我的第一件事情是穿过门槛，我见到一束光，在这个束光里，我听到很多信息，全部压缩成为一个。直觉地，我伸手去拿这些信息，不知道为什么，我突然发现在右手可以拿到这个书卷。现在站在一根树干，看起来由钻石，红宝石和蓝宝石所覆盖，我拿着这书卷。一种强烈的预示感笼罩我的全身，我的膝盖开始打颤。
"我深爱的"，我从光里面听到他的声音。"你为什么要害怕？"
"噢，我的父亲，我如此之害怕。我宝贵的父亲，我感到配不上在你那里。我怕会让你不高兴，因为我是这样的一个罪人，你是如此的圣洁，如此纯洁和美丽！毫无疑问，我是最小当中最小的。"
"我的孩子，你为什么要哭？你在这里不高兴吗？"
"是的，我的父亲，我很高兴，但是我知道我配不上。你却拣选了我，一个曾经如此失落，如此不完全的人，我深深地感到谦卑，我不得不哭。"
"我的孩子，你爱我吗？"
"我的父亲，你知道我爱。"
"全心全意吗？"
"噢，我的父亲，这是我的愿望，我祈祷这是如此。"
"我的孩子，我知道你的心，我对你很满意。你并不完美；但是你正连续不断地努力，不断地寻找，这已经令我喜悦。"
然后，另一束光照到我，我意识到有更多的信息。然后，有另一个书卷，我一伸手就抓得到。在这个光束后面，又有另一个光束，另一个书卷。甚至在我能放下这个书卷之前，另一个光束在后面，我手里有另一个书卷，因此我现在拿了3个小书卷，和一个大书卷。无法拿住所有的书卷，除了较大的以外，我把所有的放在饰有宝石的箱子上。"
"我的孩子"，我们的父亲说，"你为什么要跟我作对？"
"噢，我的父亲，我在跟你作对吗？我怎么能做这样的事情？噢，我的父亲，这是一个错误！"
"我的孩子，你知道现在是本周的哪一天吗？"
"是的，我的父亲，今天是星期二。但是，我如何跟你作对？"
"通过不准时出版我说的事情。"
"噢，我的父亲，我知道，我有时迟了，我耽搁了，并让事情堆积如山。请原谅我。父亲，我除此之外还怎么跟你作对？我不想要这样做。请原谅我优先处理其他东西。"
"我的小不点，这是一件小事，但是我对你有还有另一件。"
"我的父亲，它是什么？请告诉我。"
"我的孩子，你认为黑色是白色的吗？"
"不是，我的父亲。"
"那么，告诉我的百姓事实。"
"我的父亲，这是我的心愿。父亲，我怎样在这里使你失望？"
"我的孩子，你认为黑色是白色的吗？"
"不是，我的父亲，但是你为什么问我这个？"
"我的孩子，那些在你前面的书卷被密封了很长，很长的时间。我的小不点，你，只有你，会打开这些书卷。当你这样做的时候，你将启示那些已经被隐藏了非常长的时间的事情。要知道这个，我的孩子，如果你在我的面前没有价值，你将不能打开这些书卷。我的小不点，我已经剥去了你的骄傲。我已经剥去了你的空虚。我已经剥去了你的世俗。我已经剥去了你身上所有不令我喜欢的东西；但是这是我警告，你应当更进一步简化你的生活，没有人，没有东西可以比我和我的话更优先。你明白吗？"
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，不管是邮件，不管是其他人的需要，我的工作必须首先处理。明白吗？你不可以推迟需要今天做的事情。你无论如何不可以耽搁这些工作，其他人的需要无论如何都不能被允许放在我和我的工作前面。
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，你理解我为什么对你如此严格吗？"
"是的，我的父亲，我认为我知道。时间快用完了，除非我严格约束自己，我就不能完成你的工作。"
"我的孩子，这只是一个方面，。我的小不点，你不完全明白你是谁。你不理解那些尚未去做的工作。你不理解你的呼召，它将带你去很多地方，你不理解世界形势是多么的危险。因为，千真万确，这个世界的一分一秒都是依靠着恩典。"
"我的父亲，为什么你问我是否认为黑色是白色，并且警告我要告诉人们事实（真理）。"
"我的孩子，我已经警告过你，要提高警惕。不要相信任何人；而是相信和信赖我和我的儿子。然而，有很多人将要来欺骗你。因此被警告过！另外，我的孩子，要知道这个。真理有很多个水平。是的，你已经努力让我的百姓得到真理；但是你必须更加努力地工作，让这些真理传播出去；因为时间是很短暂，反对是巨大的。真理的新水平正在出现，这些被心地纯洁的人带出来。"
"是的，我的父亲。"
"现在，要知道这个，我的孩子，那光就要临到你，进入你的生活。"
"那光？"
"是的，我的孩子，它是一道光，一道彩虹，虽然你现在不知道我的意思，但是你以后会知道。"
"父亲，我希望我甚至知道应该怎样回答；我不知道，因为我真地如此谦卑。"
"我的孩子，这光来自北方，南方，东方和西方。"
"这是可见的光吗？"
"是的，你看到它的时候，你就知道我的手在它里面。"
"父亲，我应该拿这光做什么？"
"你什么也不用做；但是它将把某一些人带到你那里，象我正在派的一些人，但是要注意假冒的。"
"父亲，这些为什么要被派来？"
"他们就会知道你是谁。"
"我是谁？"
"是的，我的孩子，在适当的季节，这将对你非常明显。虽然我已对你的灵魂说，可是你吓住了。因此，我将显示给你。通过很多迹象，我将让你看见并理解你是谁。但是，在这个恩膏下面运作，你必须放弃这个世界，你必须生活在灵里。这个，我的孩子，就是我对你如此严格的原因。这不是因为我如此严厉和强制。这是因为如果我不严厉的话，你就不能进入这恩膏。"
"因此，这恩膏与彩虹有关吗？"
"是的，它将会停留在你身上。"
"马上，还是逐渐？"
"逐渐。"
"父亲，这如此令人敬畏，如此谦卑，然而如此吓人。因为我如此的不完全，一想到令你不高兴，就会害怕和发抖。"
"我的孩子，我知道你的心。我完完全全了解你，我知道你想要使我满意。我知道你想要接待你的同胞，我知道你通过的大试炼和艰难，但是我也想要你知道我正更进一步改造你；因为这项巨大的工作就要到了。"
"父亲，我感谢你的每一个试炼。我感谢你的每一项艰难。我感谢你训斥我，改正我的错误。我感谢你所有的事情，父亲，因为你，单单为了你，是我生存的目的。"
"我的孩子，你有4个书卷，3小１大。你将要打开所有3卷书，你将写下其中的内容，当你到达第4个，最大的，然后，我的孩子，你就知道你是谁。"
"是的，我的父亲。"
"但是，我的孩子，我们不在今天或明天打开这些书卷，而是在确定的时间。这个时间你并不知道，只有我，和我的儿子知道。但是，在你打开第一个之前，你将要听到马走在卵石上。"
"父亲，马走在卵石上是什么意思？"
我的孩子，到那时你会听到他们，然后你在打开第一个书卷的时候将会知道了。我将和你说话，我会说，'这些是马。然后，第一个书卷就会打开。明白吗？"
"是的，我的父亲。因此，父亲，我应该做什么？"
"祈祷，和禁食。禁食和祈祷。"
"禁食多久？"
"3天。"
"然后，父亲，这个将继续吗？"
"是的，我的孩子，但是要记住，不要耽搁这个禁食，而要尽快开始。"
"是的，我的父亲。还有更多我需要知道的吗？"
"没有，我的孩子，但是要知道我非常爱你，从很多方面来说，你的工作才刚刚开始。"
"是的，我的父亲。"
"带着平安和爱去吧，并在我的光里成为完整。"
"谢谢你，父亲。"
在2002年10月22日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

亲爱的，我由于我们天父的话而痛哭流涕，没有意识到我是如何一直在和他“作对”。然而，在我哭着祷告时，我意识到很多事情正潜入进来偷走我从事他的工作的时间。我认识到答复电邮和照料日常事务占去了祷告和保持和神亲密的时间。和他“作对”不是有意而为之的事情，而是一种非常微妙的事情，也不是内在化的，我是直到他使我明白时才意识到的。得到他的忠告之后，我把所有的事情都放在一边并开始每天都祷告许多个小时。除了他在仲夏时对我一天祷告三次的命令之外，我每天又另外增加几个小时来祷告。在一切的事情上，我都力图弥补我任何的不足。我不知道有多少天过去了，直到我在祷告中开始看到彩虹，但从某种意义上来说，这事开始发生了。就是在这个时候，我们的天父说要抹油祷告，并要膏抹祷告手帕。
上帝的圣灵膏抹了这些用于医治和行神迹的布，这些布已被寄给了那些要求得到布的人们。我们的天父事先说过，你们会得到神迹和医治，而你们有些人在写信讲述你们美好的经历。颂赞我们心爱的主和上帝！颂赞和荣耀永远都归于他！
我现在知道他圣灵的这道彩虹也称作“彩虹的恩膏”，因为我们的天父是这么告诉我的。通过用彩虹的恩膏膏抹这些布，我们的天父要赐给你们一件属天的美好礼物！
你们很多人不属于任何教会机构。你们不属于任何属灵小组。你们很多人在需要医治或释放的祷告时没有任何可以联系的人，我们的主和上帝看到这是很痛心的。要知道我们美丽的天父和我们心爱的主耶稣非常爱你们，出于这样宝贵的爱，上帝正在帮助你们。通过我们天父在这些布上的恩膏，你们正在得到一小片天堂。
 我所珍爱的人们啊，请提出寄给你们祷告布的要求，因为很多人将通过这些布而得到医治。在下面，我贴出来自于我们宝贵的姊妹安托涅塔的一条信息，以使你们能看到我们的天父是如何通过他在这些布上的恩膏工作的。这真是美好。当你们其余人写信来并允许在网上刊出你们的见证时，我将把它们添上去，连同这一条都放在“神迹”的页面上。

神迹！
颂赞和荣耀都归于上帝直到永永远远！
我的朋友海伦是个71岁的老太太，她中风后，医生告诉其家人说她不行了。当我去医院看望她时，她正在昏迷之中，于是我开始向耶稣祷告求他拯救她的性命。过了两个月后她出院了。有一天正当我遛狗时，我看到她非常缓慢地挪着步子。她亲吻了我并说道：“我亲爱的朋友，多亏了你的祷告，耶稣拯救了我的性命。我活下来了，可是我两腿都疼得厉害，于是我没法走路，然而我知道只有耶稣可以医治。”我微笑着回答她：“我明天就来你家，并用琳达·纽柯克先知所寄给我的彩虹布为你祷告好吗？”她说：“好的，请来吧。”
第二天我去了她家，把彩虹布放在她的脚上就开始祷告：“我的主和上帝啊，我祈求你，使来自于这布的医治进入海伦体内。我的主和上帝啊，我乞求你，使来自于这布的恩膏医治、洁净和释放海伦脱离疾病的捆绑。我的主和上帝啊，我发自内心地感谢你垂听我的祷告。”当第三天我去她家时，她正哭着感谢耶稣和上帝，因为她的腿再也不疼了。
（我们的朋友安托涅塔说她去看望这位女士并发现她正在打扫她的车库！她走路完全正常，毫无疼痛了！赞美和荣耀归于上帝！）
神迹！
赞美和荣耀归于上帝！
两天之后，正当我遛狗时，一个老汉叫住了我说：“我听说了海伦的事，请你能不能来我家中并用膏抹布祷告医治我有残疾的儿子呢？我经济上并不宽裕，但我还是会支付些什么的。他有个眼睛是瞎的，是个残疾人，但我相信这彩虹布将会行出神迹来。”我就去他家并用膏抹布祷告了，耶稣给了我一个意念说他要医治这男孩。
昨天傍晚，当我去他们家时，那老汉正在哭泣，因为兽医告诉他说他的狗得了肿瘤而需要做手术。他求我用彩虹布来祷告医治他的小狗。我便用这彩虹布祷告了又祷告。今天早上，我去看看小狗怎么样了。老汉看着我说：“我不确定，但我想你的彩虹布已救了我的小狗。我今天傍晚就会告诉你，现在我要去兽医那里。”
 今天傍晚我们都在感谢着主和上帝医治了一个穷老汉的小狗。
-----安托涅塔
（肿瘤消失了，小狗得救了！赞美上帝！）
在这段时间内，自从我们的天父给出这信息以来，我们的电话由于线上的大量静电而开始给我们带来了难题，而且这现象持续了约有六个星期。由于这个问题，我完全无法接通电话，保持在线状态无论有多长时间都是不可能的。而且即使我接通了，也不能够继续连接哪怕几分钟的时间。最终，电话的问题得到解决了，我便能够把上帝的作为刊登出来了，可是当我回头看它时，我感到这全都是在上帝的旨意之中。因为，在这段时间内，我获得了美好的属灵经历。他赐下了他的彩虹恩赐，而且你们有些人已得到它了。我凡事感谢上帝！


