---
title: 圣山预言第八卷 第六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B76%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第6章


第六章 不再是玫瑰
"我深爱的孩子，倾听我说。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
"我的父亲，我有一个问题。"
"是的，我的小不点，我知道你的问题，并且它很重要。你问为什么当我与你交谈的时候，称自己为当耶和华，而其他人叫我耶威。有些人叫我耶和华，或者耶威，这个把很多人弄糊涂。我的孩子，这是一个语言问题。这是一个语言学的问题。它涉及到多种语言和很多翻译上的问题，很多人在强烈地谴责，一方面反对另一方面，因为没有使用我正确的名字；但是我告诉你，我的孩子，这全部都是些浅表的东西。他们全部都很接近，但不是我真正的姓名，只是相似于我的名字。因此，我接受全部；因为我注意，我知道并且了解内心的目的。我不会拒绝你；因为你没有正确地说出我的名字。我和你说话，就象你已经知道我；你，我的孩子，称我为耶和华。因此，我和你说话时，称我为耶和华。对另一个人来说，我可能称我自己为耶威。但是我知道心和内心的目的。我的灵浸透了那些用一个诚实的心寻找我的人，而且我也相应地回答。但是，我不回答安拉，穆罕默德，佛祖（菩萨），或者异教徒神的许多名字。我是以色列的上帝，而你们很多人，在以色列家的人，从你们的根，你们的遗产，被切断，我知道混乱和假传的消息已经出现。然而我知道那些，通过我儿子就近我的人，我不会对你们置若罔闻，即使你读错了我的名字。当我通过我儿子看你们每一个就近我的人时，我心带着快乐在跳跃并且因为爱而呼喊；因为我对你们每一个人的爱从未结束过。现在，我的孩子，让我们继续第８卷的第４部分。"
"噢，我的父亲，我不知道什么什么东西正在这个世界的门口，但是我在灵里意识到可怕的事情。我感到好象邪恶在以这样一个巨大的比率增加，我们只是经历很小的间歇。然而，这个间歇只是给那些恶者重新集合。这是他们计划火上加油的时候。"
"我的孩子，你意识得很正确。在这个间歇，很多人正在倒退进更深的睡眠；但是狼正在很多方面发展。"
"噢，我的父亲，本土的盖世太保计划监禁全部没有国家身份证的人，我看到他们在为此作准备，在组织演习。"
"我的孩子，注意看那风。它首先朝这个方向吹，然后另一个方向。"
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，你看见的，在鞭打树木，大楼，土地和人们的是行刑之风。"
"行刑之风？"
"是的，我的孩子。你在这个时候看到的风，要注意到，只是一阵很小的微风，象夏天里的一阵温和微风一样。它是如此温和，以至于大多数人甚至没意识到它也是一阵很热的微风。"
"是的，我的父亲，我意识到这个。"
"我的孩子，随着国家身份证的来临，这阵微风将加速，并成为灼热的风。这将是嗥叫，烧焦的风，它将具有极大的破坏性。现在，很多人正在被悄悄地处死，避开公众的眼睛。全部都在被秘密地执行，但是不久，它将不会长时间秘密地执行。这种处决一定会以'为了国家，'全部以试图消除恐怖主义，甚至在邪恶不断增加的面前，很多人仍然会说那乔治布什是基督教徒。"
"噢，我的父亲，还有多久？"
"我的孩子，你们可以有3个月，或者你们可以有6个月；但是我的意思是，你们只剩下很少的时间了。注意看和听，我的孩子，因为你们的政府正在耍弄美国人民，就象玩一架竖琴一样。他们正在玩弄人们的情感，但是这首曲子只是刚刚开始。要注意看，并且听好；更巨大的恐怖已经在酝酿之中，因为这个政府正在策划更巨大的恐怖，一旦更大的恐怖被实行，那些当权的将迅速地实施很多巨大恶行。但是要知道这个，我的孩子，我为布什一家预备了斧头。我为这块地上的议会预备了斧头；我为美国预备了斧头。"
"父亲，你是什么意思？"
"我的意思是，我那把审判之斧，不久将要打击这块土地，它将审判那些憎恶你的人。它将在你们最不期望它的时候突然到来。"
"噢，父亲，所有那些已经发出的悔改信，没有人在听吗？四处没有人悔改吗？"
"是的，我的孩子，有些人已经听到，各处都有一些在悔改，然而，我的孩子，这数目与世人相比是很小的。他们人数很少，然而我听到那呼声。我知道他们的心，我绝不会不理睬他们。我警告你们每一个人要坚持做这些工作。要不断把悔改的信寄给教堂；随着不断增加的灾难，会有越来越多的人要听。并且，我告诉你，我的孩子，灾难正在各个方面增加。"
"父亲，我不想烦扰你，请不要和我生气；但是在这颗行星过去之前，我们还有多久？还有，父亲，在这颗行星上有生物吗？"
"我的孩子，你们有几个月，但是我在这个时候将不会说总共有几个月的问题。'这颗行星上有生物吗？'是的。"
"噢，父亲，这些全部都是如此令人完全不知所措"！
"我的孩子，我的话是一个秘密，只有少数人理解他们。"
"父亲，我一定是在那些不理解的人当中。"
"让我们进行下去，我的孩子，你的任务，在第４部分。"
"是的，我的父亲。我现在看见这本非常美丽和发光的书在我腿上，它翻在第４部分。正当我开始在这一页上寻找字的时候，我发现我自己被运送到发光的山腰，我在发光的门前站着。但是，就在我想要去敲门的时候，我好象被象光一样的风带走，一直通过了这扇门。我看见美丽的长老们，在他们旁边，在我的左边站着摩西。然后，在摩西旁边的是我们宝贵的耶稣。我冲过去，扑倒在我们的主耶稣脚下，我拥抱并吻了他的脚。我浑身充满了这样的爱和平安。他靠近我，碰了一下我的肩膀，说，'站起来，去和摩西和长老们讲话。'我站起来，走到摩西那里。甚至就在我拥抱他的时候，我开始哭起来，因为我一直很想念他。我擦掉脸上的眼泪，向长老们伸过手去；因为他们坐在上面，我把手伸向第一个，看着他美丽的脸，并感谢他。然后，再向下一位，等等，我招呼并且感谢了所有人；当我看着他们时，我特别注意到他们当中有两位是女的。他们全部都如此美丽和完美，看上去如此充满了荣光和爱。坐在中间的一位，戴着较大王冠的，站起来说，'你知道你为什么在这里吗？'我说，"我不知道你为什么现在向我说这话。"
然后，他示意那小书桌和椅子，说，"有一个安排。"
我朝上看他，我说，"亲爱的，我知道你在上帝面前是很重要的，但我只是一个小人物；可我知道当我们不理解时，我们应该要求。因此，我要求你解释一下你的意思。"
他看着我，说，"看上帝的羔羊。"
然后，我看见上帝的羔羊，是我们宝贵的耶稣，我想要问更多一些；但是长老们突然离我而去。上帝的羔羊已经变成我们的主耶稣，我的感情冲了出来。"噢，我的主，我希望我不是如此愚昧。有时我感到好象是这样的一个白痴。"
"我的孩子，不要和你自己生气。"
"我的主，我在生气吗？"
"是的。"
"但是，为什么？"
"因为你不理解。"
"是的，我的主，我知道我不理解，但是这不是和我自己生气的原因。"
"这是真的；因为圣灵将解释全部。"
"但是，长老们为什么不解释更多一点。他们在和我生气吗？"
"没有，我的孩子，他们没有生气；当你寻找时，你将发现。"
"是的，我的主，我知道这是事实。"
"那么，要知道这个，我的孩子，我就是那个安排。我就是上帝的羔羊。"
"但是，我的主，向我解释一下，这与我在这个时候，在这里有什么关系。"
"我的孩子，我是通往我们父亲的门。你已经找到了这个门口，你已经进入上层王国很多次。然而，你是在极其少数的人当中。"
"噢，我的主，还有更多，何况，我正在感觉到的是什么，我的主？在灵里，我正感觉严重的黑暗，我的灵魂知道。他察觉到了。我的主，那是什么？"
"我的孩子，这是地球的大清洁。"
"我的主，圣经说它将通过火焰。"
"噢，我的孩子，火焰一定会消灭很多人；但是火焰并不是全部；大规模的地球变更，和恐怖的战争，高热，瘟疫和饥荒，这些全部加在一起将造成很大的伤亡。"
"但是，我的主，我在灵里特别感觉到的，那是什么？"
"你在感觉你正要读到的第４部分。去你的位置并且阅读给你的东西。"
"是的，我的主。"我急速走到小舞台，到小的书桌旁，坐在小椅子里；在我面前是第４部分的任务。甚至在我读它之前，我发现自己在寒冷刺骨的外面。风在猛刮，到处都在下小雨，或者雨夹雪。我的牙齿抖个不停，我从手臂上的一迭单张里拿出一张，我试图递给每一个过路的人。在上面写着，'给饥饿者的食品。'当我伸手递给过路人单张的时候，有些人好像看不见我。当我向他们大喊的时候，他们好像听不见我说话。有时候，一个饥饿的灵魂会停下来，接过单张并且说，'谢谢你救我的生命。'突然，我听到一巨响，街道开始摇晃。树木和房子也摇晃起来，很多大楼开始倒塌。我听到爆炸声，并看见导弹在天空中飞行，我拿了那些纸，躲在岩石后面。岩石很小，我怕它不能保护我。枪声不久就停了，我从岩石后面出来。到处处都是腐烂肉体的恶臭，甚至就在这恶臭中间，我看见春天的鲜花，盛开着的鲜花。然而在这些花中间，是彻底的沉沦和毁灭。我听到有人说，'不可能是中国人'，我看到一只黑色的兀鹫飞过头顶。这只黑色的兀鹫在一只黑色的兀鹫和一架黑色的直升飞机之间来回改变，在直升飞机的边上有一些字，'我消灭那些生还者。'直升飞机在向一些大楼和山腰射击。巨大的沉沦，我感到如此悲哀。然后，一个声音说，'到这里来，我的孩子；'我向上看去，在高处，在一块岩石边上是我们的主耶稣和摩西。突然，我被吹起来，好象巨大的光，我在面前看见这些字，"第３次世界大战。'朝下面看去，我感觉到如此巨大的黑暗，我为这个被黑暗和战争所压倒的世界感到如此深沉的悲伤。
就象它开始的那么突然，这异像结束了，我发现自己在小书桌后面，在我面前的是第４部分的任务。在我面前的那一页上看见这些话，"不再是玫瑰。"在这些话旁边有一枝长茎的红玫瑰，一枝枯死的玫瑰。它有一个折断的花梗，一些干涸的叶子。当我看着这枝枯死的玫瑰，从我灵魂深处流出痛苦和忧伤，眼泪沿着我的面颊流下来，我扑倒在我们的主耶稣脚下，哭着，抓住他的脚。"我的主，我的主，严重的悲剧正临到我们！噢，我的灵魂为这块土地的人民，和这个世界而悲痛。"
"我的孩子"，他说，他抚摸着我的头发，"看那些军舰。看这批货物。看那个拥有这艘军舰的国家。"
"是的，我的主，它是中国。"
"那么，要知道，我的孩子，这是一艘隐藏的军舰，所有的人员都被隐藏起来；但是当你们最不期望的时候，中国将攻击美国。这正在来临，很快了。要准备好；因为这次战斗不会很快解决。"
"我的主，解释一下当我在寒风中分发单张时，发生了什么事情。"
"我的孩子，你的工作是提供给绵羊，提供给失丧者。你工作的地方是一个非常寒冷的世界，它一直在变得越来越难以忍受。有一些收到你分发的，真的，这仁爱的工作救了一些人的性命。它给他们带来真理，给他们生命。但是，很多人看不见你。他们也听不到你。他们全部都注意不到。你在寒冷里，帮助失丧的人，要知道这个，战争正在临到美国，它不久就要来了。严重的自然灾害就在门口。"
"我的主，这些黑色的直升飞机表示针对我们在美国的一场战争？"
"他们是的，这场战争不久将要成就。"
"但是，我的主，你将保护和保守你那些忠实的人。"
"我将保护和保守心地纯洁的。很多人自称对我忠实，可他们并不认识我。"
"但是，我的主，枯死的玫瑰代表什么？"
"我的孩子，你看见在折断的玫瑰茎上写的字吗？"
"我的主，它说，'背弃的诺言。'但这是什么意思？"
"我的孩子，一枝玫瑰是一枝玫瑰吗？"
"不是，我的主，有不同种类的玫瑰。"
"那么，这是不言而喻的。"
"我的主，你是什么意思？"
"我的意思是，我的孩子，在全世界我的百姓充满了背弃对我和我父的诺言，他们一直在对我，和我父说谎，他们被与圣灵切断。他们因此在灵命上是死的。"
"我的主，我懂了，但是你为什么说，'不再是玫瑰。"
"我的孩子，这些灵魂对我来说曾经很美丽。他们生气勃勃；但是现在他们死了，当他们死亡，他们就不再是玫瑰。你理解吗？"
"是的，我的主。"
"然后，要知道这个，我的孩子，死的将死去；但是我正在为活着的而来。理解吗？"
"是的，我的主。"
"并且，也知道这个，我的孩子。你在灵里看见的是真实的。一场严重的灾难即将来临，到夏天结束时，这场灾害的火焰将烧得很热，它制造的风将烧毁并消灭很多人。我是耶稣，全部都根据我们的父亲，是的耶和华，至高上帝的旨意。"
在2002年4月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


