---
title: 圣山预言第八卷 第三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B73%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章上


第三章 任务
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。倾听我说，我的小不点，并按我说的写下来，这样我那些心爱的人可以收到，悔改并且为我而活。因为，就象太阳升起来，和落下去一样，我的话，我的真理是那么的肯定，我的信息将不会使你失望。因为，那些听到并且顺从的人将会在他们的生活里知道并经历我奇迹般的手。我的小不点，你到处看看，你看见很多人，被生活的试练和患难伤害。你可以从他们的眼里看到空白和贫乏；因为他们已经离弃了我。他们一直在狂热地追求这个世界，由于他们的判逆他们已经被与我割断。倾听我说，我的孩子，侧耳细听我的话；因为巨大的唤醒就快到了；而没有一些严重的悲剧发生，就不会有大的唤醒。因此，我的孩子，我将开始向我的百姓启示一系列的真理；因为很多人会因不了解真相而死。我的小不点，我知道你完全知道我在第７卷最后一章里的话；在那里，我的孩子，我告诉过你我将给你一项任务。不是吗？"
"是的，我的父亲。"
"因为我信守我的话，我已经把你带进诸天，在那里你坐在我的长老们前面，你已经得到了关于这项任务的指示。"
"是的，我的父亲，这已经发生。"
"我的孩子，这是灵对灵的沟通，很多事情一直没有让你意识到，一直到这个时候；因为你现在知道了，所有的事情都有它的时候。"
"是的，我的父亲，我知道这个。"
"我的孩子，你和你丈夫也已经经历了很多变化。"
"是的，父亲，这是如此。"
"但是，现在，我的孩子，在你手臂里有一本书，这里有这项任务。"
"是的，我的父亲。"
"我已经显示过你，这项任务被分成15个部分。今天，我将给你第一部分。"
"我的父亲，即使我得到这项任务，但这本书，在我手里还是被密封的。"
"是的，我的孩子，那是我封的，向所有的人封着，直到这个时候。朝你手里这本书上吹，你将看见我圣灵的气息打开这本书的密封，并把这些话带给我的百姓。"我的父亲，这本书在我的腿上，当我朝它吹时，我看见一团火焰落在这本书上，密封被全部破掉。现在，我能打开这本书，我翻到第一部分。这一页叫做，"在地球上的黑暗"，就在我说这些话时我看见一支蜡烛，几乎要烧完了。蜡正在流下来，灯芯几乎没有了。只发出非常黯淡的亮光。"
"我的孩子，你认为这意味着什么？"
"我的父亲，我认为这与我们所有人快要离开的时间有关。我们要么选择你的光，并得到生命，要么我们选择这个世界的光，那是这蜡烛，那我们就会死亡。"
"我的小不点，你已经讲出了事实。"
"我的父亲，我知道这是怎么回事，是因为那些长老教过我？"
"我的小不点，我的圣灵把此中的事情重新启示给你，你就会经常通过我的灵记得你被显示过的事情。"
"噢，父亲，你如此美丽，我非常感谢你。我感谢在你宝座前坐的宝贵长老们；因为他们是我的朋友。"
"我亲爱的，我爱护你，我决不会遗弃你。要时时靠近我，我的孩子，因为我的真理将通过这本启封的书释放出来。现在，我的孩子，让我们回到这一章的标题，"在地球上的黑暗"，你所讲的是真实，但是让我们在标题下面注意#1。你在其中看见什么？"
"我的父亲，我看见这个：1.'光明之河或者黑暗和死亡之河。'"
"是的，我的小不点，这是你们每一个人所站的地方。你们要么选择我的道路，并生活在顺服于我当中，充满对我和我儿子的爱，对你们同胞和对自我的爱，要么你们就选择判逆，你们将会在死亡，黑暗和沉沦的河里找到自己。这就是你们的选择，这是你们所在的地方。明白吗？"
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，这个世界充满了叛逆，和不冷不热的人，还有那些骑在墙上犹豫不定的。我告诉你，当这样大的灾害临到世界，不久将没有骑墙不定的人。会没有不冷不热的人；骑墙派将被猛烈地推向一边或者另一边。理解吗？"
"是的，我的父亲。"
"现在，我的孩子，读项目#2。
"父亲，它写着：2.'一说就成。'父亲，请解释一下细节，因为我看不见下面所写的东西。"
"不对，我的孩子，你可以看到。"
"我的父亲，我看见这些字了，这是上面写的：'你们进入到会立刻得到祝福和立刻受到惩罚的空间。因为当判逆一旦进入你的生活，你就会立即看见惩罚。当你顺从我并根据我的命令过忠实生活的时候，那么毫无疑问，你会迅速地在你的生活中看见我的报酬，我极大的祝福和神迹。因为，你行为的巨大后果，不管它们是好还是坏，现在将返回来，象一条橡皮筋，象一个圈套一样临到你，或者，它们会象倾泻的祝福那样返回到你。在你的生活中如果所有的事情好像都出错的时候，检查自我。分析你自己的行为并悔改。完全彻底地回到我这里，你将看见你的生活转变。这叫做属神的报应，在这空间时间，你将看见它是立刻的。'"
"是的，我的孩子，很多人会问，他们的生活为什么突然散架了；但是他们只需要看一下内心里面。另一方面，很多人将会在他们的生活里，每日每时地看到令人敬畏的神迹。我告诉你，我的孩子，你们每一个想得到要永生的，要振作起来，根据我的诫命来生活，否则你将在你的判逆里死亡。很多叛逆的将在一夜之间失去他们拥有的一切，他们将沦落在街头一无所有。很多人会要抱怨，说，'为什么是我呢？'但是，他们只需要检查一下自己。这些严酷的条件会引起很多人重新思考他们的生活，重新考虑他们与我的关系，很多人会承认他们的错误，悔改并转变他们的生活方式。我告诉你，孩子，很多人将会哀叹他们的命运，这些人是可以并且完全会从他们的沉沦中得到拯救，如果他们愿意来我面前谦卑自己，并过正直的生活。现在，孩子，读#3。"
"我的父亲，这是我看见的：3.'伤心和阳光。'"
"继续读下去。"
"我的父亲，我看见一片光亮，很明亮，象太阳，从光里面走出来的是我们宝贵的耶稣。他正在哭，眼泪沿着他宝贵的脸流下来的情景使我如此悲伤。"我们的主耶稣，走近我并把一个珍珠项链放在我的脖子上，突然每一颗珍珠都变成燃烧的白光，直到那不再是项链，而是白色圣火的膏抹，它充满并围绕着我，造成在心里得到一种巨大浮力的感觉。"
"我的孩子，读那些字。"
"是的，我的父亲。这是我看见的。'在你的口中要时时赞美至高无上者。在你的心里要时时有一支快乐的歌；因为只要你行在上帝的光里，沉沦将不会靠近你。'那时，我们的主耶稣在我那里跪下来，他从嘴里取出一根线，他碰到这本书的封面和这条线，它在每一页上织了花边。然后他吻了我的面颊，并由圣灵对我说，'去领受生命！'然后，他消失在这美丽的光里，一刹那间离去了。"
"噢，我父亲，我如此谦卑，感到如此不配得这样的祝福和爱。深厚的感激充满我的灵魂！"
"我的小不点，这是我过去在大约一个月以前显示过你的膏抹。那时，我告诉你它将要来临。"
"是的，我的父亲，你说过，我感到如此配不上收到这样的祝福。"
'我的小不点，如果你配不上，你就不会被给予这个巨大的祝福。"
"噢，我的父亲，我的心是多么的为那些失丧者而疼痛。多么的痛苦，因为这个患难的时代！美丽的父亲，怜悯我们的灵魂！"
"我的孩子，我充满爱和怜悯；但是为了我那些心爱的人，我必须审判所有人的心。是的，我的孩子，巨大的试练和患难就要临到这个世界，在后面，我们会知道很多快要来临的事情。但是，现在，让我们着手#4.。"
"我的父亲，我看到：4.'公义的人有值得高兴的消息'。当我继续读，这是我所看见的。'我对忠实者的诺言是：我毁灭和破坏这个邪恶的系统。逐步逐步地倒下来，直到它被完全毁灭；但是我将保护公义的人。我将保守心地纯洁的人，他们将不会缺乏。但是，哦，很多人认为他们的心是纯洁的，但他们却充满了自我。他们充满了判逆。除非他们悔改，他们将灭亡！"
"是的，我的孩子，这些话是正确的。巨大的黑暗正临到这颗行星，让我们回到蜡烛，我们看见，我的孩子，这是现世的光。这就是他们所拥有的，除非他们悔改并彻底归向我，在他们里面的这一丁点光就会熄灭，他们将被推到这邪恶和败坏的世界体系之黑暗里。因此，我的孩子，这些信息，虽然这不是本书第8卷，第3章之末，但是我们现在可以停止；因为还有更多的事情，因为你累了，我们现在到此为止；因为这是很长的一章。受到祝福，我的小不点，为了我那些心爱的人能够得益，一件巨大的工作正在此中被给予。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2002年3月23日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

