---
title: 圣山预言第八卷 第八章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:10:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B78%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章下
亲爱的，下面的这些作为这一章的一项补充；因为这是我们的父亲的旨意。当你们读到包含在第8章的这个部分时，记得我们的父亲说过那些邪恶的人要来谋杀我和我丈夫。你们将在这里看到关于他们是如何继续用微波来照射我们的家，然而我们的父亲信守他的话，他一直保守和保护我们，不管他们在做什么。赞美和荣耀永永远远归于他！
上星期五晚上，当我刚刚上床睡觉，我就看见一束两英尺宽的微波束一直通过墙射进来。当它们碰到我的头顶时，我感到那波束和由此而来的燃烧的感觉。第二天一整天，我都感到恶心，眩晕，而且一直继续到星期天。在星期日，我开始真的寻求上帝。我提醒他不要忘记他说过没有任何武器会对我们造成伤害的应许。我祈祷能够从他们的谋杀尝试得到彻底的医治。在我祷告的时候，一件非常美丽的事情发生了。突然之间，我看见一道美丽的白光通过我的头顶。因为这道美丽和来自上帝的光通过我的头并沿着我的身体移动，我感到一阵剧痛通过我的头顶向下去。那时我躺在床上，几分钟之后，我起来，我头上所有的痛都离开了。燃烧感消失了，头晕迅速地离开我，没有再返回。上帝彻底医治了我！亲爱的，这是来自上帝的爱。他保证他的应许，没有任何武器可以针对我们，但是我在这个问题上知道，是他允许我们被测试，经历很多事情，最后他可以荣耀得胜。荣耀永永远远归于我们宝贵的天父！他充满慈爱和怜悯！

来自我们天父的信息
"在诸天的一阵掌声"！
"我深爱的孩子，我是你们的天父。听我说，我的孩子，记下我说的事情，我的小孩子们可以得到理解。就快到来的事情是一粒需要吞咽的苦药丸；因为幻想会愈加变成为现实，而现实变成幻想。"
"父亲，请解释你的意思。"
"我的孩子，因为世界的眼睛看到一场伊拉克战争，一场大战争的幻想，而一场巴基斯坦和印度之间开战的现实正在逼近。"
"父亲，这会是一次核交换吗？"
"你已经看见了。"
"父亲，这不就是世界新秩序真的很想要的吗？"
"当然，他们想要；这可以用来平整运动场并使他们的恐怖统治更加容易。"
"父亲，我们为什么受到微波攻击，你为什么允许这些事情？"
"我的孩子，你在前面看见什么？"
"父亲，我看见一只剥开的香蕉。"
"我的孩子，拿那只剥开的香蕉并吃一口。"
"我的父亲，我试着咬它，但是不能，因为外面柔软，但里面是坚固的，象金属一样，而且它非常酸，也很苦。这种味道使我的嘴非常辣，充满了火焰和蒸汽，甚至熔岩，正在流出我的嘴。我现在站在一座山上，穿着战斗服，我的左手拿着弓和箭，我的右手拿了一把闪耀的剑。父亲，这异像是什么意思？"
"我的孩子，我们在谈论什么？"
"父亲，我们在讨论你为什么允许对我们的某些攻击。"
"然后，接下来是什么？"
"剥开的香蕉。但，这是什么意思？"
"我的孩子，你曾经听到过有人说，'最高的香蕉吗'？
"是的，父亲。"
"你觉得这意味着什么？"
"主管的那个人。"
"是的，我的孩子，这是你看见的意思。"
"因此，最高的香蕉被剥开？"
"是的，他被剥开，并且暴露。"
"但是，你为什么要我咬一下里面由金属做的东西？还有，它很酸，也很苦。"
"我的孩子，敌人在外表上打扮得很柔软，就如这剥开的香蕉一样。对公众来说，他们看起来令人喜欢而且促进食欲。他们用这种方式来提出他们的计划，让人们觉得可以食用，也易消化。但是，他们的阴谋和计划最终尝起来很苦，并且从大众的里面开始侵蚀。"
"但是，父亲，我不买他们的计划并且努力远离他们。"
"然而，我的孩子，你不能；因为你发言反对他们。通过我的话，你揭露了敌人是谁，你暴露了他们的邪恶计划。因此，我的孩子，你不能避开他们。"
"父亲，你为什么让我咬香蕉？"
"显明两件事情：1.他们是暴露的。2.通过咬那暴露的香蕉并体验它的恶劣味道，一个巨大的变化将在你里面发生。"
"那是什么？"
"非凡勇士的膏抹，一个新的巨大权能和火的恩膏。"
"父亲，把这恩膏告诉我。"
"我的孩子，在地球高层的敌人来向你开战。我将把一些非常厉害的话放在你的嘴里，针对你的敌人，当你讲这些事情时，巨大的火将出自你的口，通过你的话他们将被毁灭。"
"噢，父亲，需要多久才会成就？"
"我的孩子，伸出手来，并接受天使那柄发光的剑。"
"父亲，我拿在手上了，是很重的剑；但是就在我接触到它的时候，我看见火，并听到深沉的隆隆声。"
"我的孩子，去喝那天使给你的这个杯子；因为这是我对那些来伤害你和我拣选的人的震怒和义愤之杯。"

"噢，我的父亲，我拿了这个杯子，我听到一阵巨大的声响。我听到很大的震动，我在灵里看见一些爆炸，巨大的爆炸。"就在我把它放到我的嘴唇时，我意识到它很热；有蒸汽出来。当我喝的时候，液体顺利地流下去，但是它在我的胃里，象一块大石块一样。当我吹气时，我看见一条大火和烟，我看见一些爆炸，跟在火的后面。我无论吹到哪里，火和沉沦就到哪里。"
"这是如此，我的孩子。"
"父亲，我无法理解我看见的所有这些事情。"
"对，你不能，我的孩子，但是不久你的敌人将会理解。因为，他们来杀你，我的孩子。他们先用这种武器，然后，又用另一种；但是我告诉你，我的孩子，分界线已经被划在沙地上。要知道这个，我的孩子。你的敌人将死亡，但是你和你丈夫将不会。"
"父亲，我们从昨天起一直听到的那噪音是什么？"
"我的孩子，它是来自那些从来不会厌倦邪恶的，这是针对你的一场更巨大的战争。"
"噢，父亲，你在什么时候会停止这些攻击？"
"我的孩子，我要你拿起我的剑，我要你分割克林顿/布什的白宫。拿那柄燃烧的剑，我的孩子，并且让它落在这娼妓房子的中间。"
"是的，我的父亲，我拿了这把剑，我按你说的做了。"
"然后，我的孩子，拿我的火剑，并用它割掉空间站的13楼。"
"我的父亲，我拿了剑，按你说的做了。"
"然后，我的孩子，用这把剑把国家安全局，中央情报局和联邦调查局切成小块。"
"我的父亲，如你所说的做了。"
"然后，我的孩子，用这把剑割那个娼妓，坐在很多水上的梵蒂冈。"
"我的父亲，如你所说的做了。"
"然后，拿我的剑把以色列联盟割成小块。在灵里，你看见它，我的孩子。"
"我的父亲，正如你所说。"
"现在，我的孩子，你看见什么？"
"我的父亲，我看见一个吼叫的裂口，燃烧的大火。人们试图用水管灭火，但是火却变得更热。"
"父亲，那些正在从地下来迫害我们的会怎么样。"
"站起来，我的孩子，用这剑割那些在地下的13次，。这是魔鬼最喜爱的数目，我将拿他们做一个完全的例子。"
"我的父亲，我已经按你说的做了。"
"现在，我的孩子，用你的脚把他们的邪恶计划踩得粉碎。"
"父亲，我如此做了，甚至他们那些计划的碎片也被火烧尽。"
"这是如此，我的孩子，注意看，你看到什么。"
"我看见天使，在把这些邪恶的抓起来，他们正在把他们扔进监狱。"
"我的孩子，所有你被吩咐去做的，将在现实世界里出现，甚至今天就开始。我将让你看见你的敌人得到什么；你将在新闻报导里看到。"
"父亲，告诉我这个邪恶的以色列联盟是什么。"
"这是假犹太的联盟，那些在策划要统治全世界，那些通过邪恶政治阴谋在控制以色列的。"
"父亲，你将要毁坏这个邪恶的政治阴谋吗？这些政治阴谋，就是那些试图谋杀我和我丈夫的人？"
"他们是的，这些谋杀企图是连续不断的。"
"父亲，你什么时候会让我们看到我们对他们取得总的胜利？"
"当你听到掌声时。"
"父亲，什么'鼓掌声？'"
"鼓掌声，将分开诸天，把我的百姓分开。"
"父亲，这阵鼓掌声是什么？"
"一次爆炸，将震惊整个世界。"
"你的意思是，核爆炸吗？"
"你已经看见了。"
"这个会在什么时候发生，会发生什么？"
"有一些我所拣选的人会在他们的生活中看见将强大的胜利；因为他们将得胜。"
"你说得胜是指什么？"
"他们将战胜这个世界。"
"怎样战胜，父亲？"
"通过突然的转变。"
"这只是一些，还是很多？"
"它将只是很少数人。"
"这些很少数的人会发生什么？"
"他们将轻易地出入于多维空间和不同的世界，不受这个领域的破坏；因为他们不会受到它的伤害。"
"象天使一样吗？"
"他们是天使。"
"噢，父亲，这真是如此令人敬畏"！
"是的，我的孩子，比你们当中任何人想到的要快得多。"
"然后，父亲，这些天使将做什么？"
"他们将做很多事情；但是他们会特别去收获灵魂。"
"噢，父亲，这如此令人敬畏。"
"我的孩子，不要害怕那些邪恶的人，不要怕他们对你做的任何东西。我将拿你的每一个敌人来做个例子。他们的每一个人，那些来伤害你，无论是通过语言还是行为，将遭受到完全的失败，很多，很多将死去。他们的家庭将死亡，他们的邪恶言语将落空。"
"父亲，我知道很多人就要死亡。"
"你已经看见了，这是如此。我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。你公布这些，作为下一条消息，并且在第８卷现在这章的结尾，在未来，让所有的人都记住。"
在2002年5月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

2002年6月01日，当我写这段补充。今天早晨我读到几篇文章，谈到在布什白宫和联邦调查局的同谋掩盖911大屠杀。有几篇文章谈到联邦调查局早就知道911大屠杀，其他人清楚地声明布什和他的同伙预先知道这个恐怖计划。有一篇文章要求米勒，联邦调查局的局长辞职。毫无疑问，我们的父亲将要审判这帮凶手！


