---
title: 圣山预言第八卷 第十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:14:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B717%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第17章
第十七章 “光明会密谋暗杀布什总统！”
亲爱的弟兄姐妹啊，我的心多么哀痛，我将透露我们天父所显明的事情！上周三我正在祷告时，发现自己在一朵云的中间。我站在云的中间，我不知道我为什么在哭泣，但是我哭得多么伤心啊。我的灵魂深处爆发出极大的悲哀，痛苦的哭泣撕裂了我整个身心。我继续在上帝面前哭泣祈求，突然我从云端被提了上去，在那里我的面前躺着乔治·布什，他已经死了！他的身后是两个士兵，他们把刀拔出来，约成45度角架在一起。我透过刀和总统脑后开着的一扇窗子望去，看见一座高大的金字塔。我又模模糊糊地看见远处还有另外一座金字塔。我在上帝面前失控地哭起来，我知道我看到的是邪恶帮的计划，我感觉死亡很快就要临到这个总统。
亲爱的人们哪，我无法描述我为着现在以及将要发生的事情所感到的悲哀！当你们阅读我和我们天父的对话时，你们将加深对邪恶帮的计划的理解。并且，当你读到他的第二篇信息时，你们将获得更多的认知！
祷告，祷告，再祷告！
亲爱的人们哪，让我们祈祷我们的天父摧毁邪恶帮杀害这个总统的计划；因为之后上台的只会更加邪恶！要为这个总统的安全和救恩祷告！祈求我们的天父断开邪恶势力对华盛顿政府的压制，并且唤醒这个流氓国会，使他们意识到这个国家所面临的事情！祈祷这次伊拉克战争能够突然中止；因为如果上帝不超自然地干预这些事情，我们将陷入可怕的骚乱，这个政府将会彻底垮台，正如我们所知道的那样！
亲爱的人们，在这个政府里的邪恶帮计划把我们的军队派往国外，而他们却集结外国军队，利用他们挨家挨户地逮捕他们名单上的所谓“持异议者”。然后，他们将开始把人填满一个个的集中营！很多人现在已经证实成千上万的中国军队正在墨西哥美国南部的边界上。但是，根据我们天父所说的，他们不止是位于南部边境，他们已经遍布整个美国了。
亲爱的，要听我说，世界新秩序正在兴起，并且根据它的计划，美国必须垮台，而欧洲必须兴起！他们的方案正在成就，并且正在很快成就！你们不能说你们没有被警告！你们不能说没有人告诉你们要跪下来在上帝面前哭泣祈求！你们不能说没有人呼吁你们要为这个国家求主怜悯！因为，你们已经被警告了！因此，当你们看到这个国家在你们周围倒下去的时候，不要哀悼；因为耶和华至高的上帝一定在审判这个国家冷淡和犯罪的百姓！
 
我们天父的第一篇信息
2003年1月22日
“我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，今早你在我面前发出火热的祷告，为你们的罪孽和这个国家以及全世界的罪孽而忏悔。你流下了许多泪水，因为你的心几乎碎了。我的小不点，我知道你的悲伤是如此的大；因为你看见了乔治·布什将被杀害。”
“我的父啊，我的心灵何其伤痛。我是如此伤心欲绝。父亲，我的悲痛没法用言语形容；我真希望这不是真的，而只是一场噩梦！”
“我的孩子，我岂不是从起初就警告过他要行在‘正直的窄路’上，否则他就要倒在刀下吗？”
“是的，我的父亲。”
“然而，我的孩子，他不要我的警告；而是在受贿，贪婪和腐败里陷得更深。他的罪孽以及他家族的罪孽所发出的恶臭已传到最高层天。这是整个世界机体上的一处腐烂的发出恶臭的脓疮，而我将打开这溃烂的伤口。我将揭露一切，我将使天平恢复平衡！”
“但是，父亲，这些邪恶帮并不敬畏你！他们以自己为神！”
“是的，我的孩子，因为这就是他们堕落的传统。”
“父亲，今天你给我看见乔治·布什倒在地上死亡的异象时，我还看见有两个士兵各举一把刀在他头的上方。这两把刀约成45度角交叉在乔治·布什的脑后上方，我在异象中说，这是什么？我透过刀望去，看见大型的像埃及那样的金字塔。父亲，我的问题是：埃及人和刺杀总统的密谋有关吗？”
“我的孩子，你所看到的两个士兵这样拿着刀是对的。”
“父亲，这是什么意思？”
“死在刀下。”
“那金字塔呢？”
“乍看起来，我的孩子，你会以为埃及人在幕后密谋刺杀总统。事情不是这样的。你看到的金字塔代表光明会。”
“所以，是光明会密谋要刺杀总统？”
“是的。”
“噢父亲，这令我十分难过！真希望不会这样！噢父亲，请对总统的内心说话！请对那些能够使他醒转的人的内心说话。我为今早所看到的如此伤心！父亲，这真让人心碎！这个能够被避免吗？”
“我的孩子，乔治·布什的狂妄自大招致了这次的谋杀阴谋。他的所言所行令他的光明会的操纵者们非常紧张。”
“但是，父亲，他不是按着他们所说的行事吗？他不是为光明会干得很好吗？”
“是的，我的孩子，但是正如我所告诉你的，要相信。因为乔治·布什和他的父亲耽迷于酒精和毒品。他们从事毒品交易，毁掉了很多人的心灵，而现在他们正在收获他们曾栽种的！因为你所种下的，你必然收获！乔治·布什是个屠夫，他的儿子也是一样。确实，操刀为生者必死在刀下！”
“噢，我的父亲！我真希望总统的死亡不是真的！噢，我的心要碎了！”
“是的，我的孩子，即使是现在，如果他肯回转到我和我儿子这里，弃掉酒精和毒品并且悔改，这仍然可以避免！是的，我的孩子，如果他肯在我和我儿子面前谦卑他自己，并为他的罪孽悔改，很多事情都能够被避免！”
“父亲，我还担心一件事情，就是我看到大批地狱的走狗正等着在邪恶帮谋杀总统时被释放出来。”
“这是事实；因为那些策划这起谋杀的是他的光明会的操纵者们，他们躲在幕后。有关他们的真相不会马上被人知晓。因此，他们将需要一个‘替罪羊’。”
“父亲，为什么这个会使我们一些人感到惊讶？”
“是的，我的孩子，那些能够看见和听见的人们将不会感到惊讶。”
“因此，父亲，他们需要找到一个‘替罪羊’，也许是一个美国狙击手。然后，他们就可以马上宣布戒严令，并得到枪支！”
“你的判断基本是正确的！”
“那么父亲，然后地狱的走狗们就会被释放在这个国家里？”
“你已经看到了。”
“但是，父亲，请告诉我更多关于这些走狗们的事情。”
“我的孩子，地狱的坑正在打开，这些地狱的走狗将要附在很多人身上，利用他们围捕持异议者和敌方的战斗人员。戒严令将使他们名单上的很多人遭到围捕。要注意，我的孩子，我去年曾告诉你邪恶帮已经除掉他们名单上的一些人了，我也让你看见这些人如何被装入火车，他们中很多人已经死亡。这就是纳粹极权国家的兴起。”
“那么，情况将会变得更加严峻。”
“我的小不点，这是他们的计划；但是我告诉你公义者的祷告是大有果效的。明白吗？”
“是的，我的父亲。父亲，刺杀总统的这一暗杀计划要多久就会发生？”
“我的孩子，准备工作已经做好了。他们的计划并非一成不变，然而很多人强硬地坚持要处死他。”
“父亲，你说很多人。他们是谁？”
“陷入光明会黑暗的很多人。”
“但是，谁是这些操纵者？”
“谁位于光明会的顶端？”
“撒旦，那恶者。”
“但是，是哪个人呢？”
“你是指洛克菲勒吗？”
“这些是一块拼图片，而非全部。我的孩子，还记得我曾告诉你我要使邪恶的兄弟会彼此相争吗？”
“是的，我的父亲，你在很久以前说过。”
“那么，要明白这点，我的孩子。在同一兄弟会内部不同的社团之间的争竞和斗争是非常激烈的。其中一个很有势力的社团确实想除掉乔治·布什！该社团还对那些秘密的情报收集社团施加大量的控制。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“父亲，请和你的百姓同在，不要让你的百姓灭亡！请帮助我们，父亲！不要让这个国家倒在他们的阴谋下！父亲，请帮助我们！”
“我的小不点，我永不撇下也不丢弃我所爱的人。平安地去吧，要认识我的大爱。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年1月22日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
我们天父的第二篇信息
2003年1月26日
“我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。要聆听我的话，我的小不点；因为我要说的至关重要！是的，我的孩子，你在圣灵里听见隆隆的声响。你察觉到骚乱！你感觉到即将发生的事情，而现在我要发出警告，其中有很多你已经有所觉察。
“我的孩子，你听说了成千上万的中国军队聚集在美国南部边境。我告诉你，我的孩子，他们不仅在南部边境聚集。通过地下通道，火车运输以及海上运输，成千上万，乃至数万的士兵已经来到国。他们分散在各处，很多人藏在地下和国家森林里。听我说，我的孩子，这些都是计划好的。敌基督已经兴起中国，武装中国使之成为世界治安的执法者，他们正在被安置在全美各个战略位置上。当一场事先设定的危机发生时，你们的大多数军队正在远离你们的边境的地方打着毫无意义的战争，他们将把这些军队带来以建立法制和秩序。这场随后发生的混乱是计划好的。几个星期以前，我在一些异象里指示你并告诉你世界新秩序计划炸毁美国的一座大城市。是的，他们计划使用核设施。除此之外，我还向你显示这些人怎样计划谋杀你们的总统。不要相信你们很多人在电视上看到的。因为，你们所看到的都将是谎言。当他们在执行对你们总统的谋杀计划时，即使你看见那人扣动扳机，也不要相信你眼所看到的。因为，根据世界新秩序的方案，他必须为着他们的目的——进一步实施他们的计划和方案而作出牺牲。”
“父亲，对这个总统的谋杀能以避免吗？”
“我的孩子，希望总是有的，很多将要发生的事情取决于人们的悔改。但是，我告诉你，我的孩子，很少人在悔改。他们相信如果他们更多地唱歌，更多地赞美，更多地喊叫，他们和我之间就没有问题，尽管他们的内心充满了黑暗。我不在这黑暗里。任何人如果想要我和我的儿子，你们必须真实的悔改。真诚的悔改。深刻地悔改，并不要再干犯我的律法。你们必须从世界的陷阱里出来。但是，我告诉你，我的孩子，我已经再三地告诉你们要关闭电视机；因为它是路西弗的通道。我已经警告你们要远离电影，并使你们的孩子远离它们，但是有多少人听从？我的小不点，如果你们不想成为被思维控制的行尸走肉，被路西弗以及这世界的灵所操纵和控制，就不要再沾染这些污秽。把这些电视机一起烧掉。捣毁它们并扔进垃圾堆！拒绝继续成为撒旦的卒子。然而，事实是大多数人看电视成瘾。和电视分开就等于和一个忠实可靠的朋友，消息源或者保姆分开。我告诉你，我的孩子，如果你们不愿意从你们的生活中除去这污秽，如果你们不愿意打破世界新秩序陷阱对你们的奴役，你们将在很多方面受到更深的奴役。
我的孩子啊，路西弗战争正在全世界加速。你会看到自由在全世界如烟云消散，你会看到纳粹主义、共产主义以及撒旦崇拜在逼近并要接管全球。我的孩子，现在是我呼召我的百姓从世界出来的时候了。我正在呼召我的百姓脱离思维控制！我正在呼召我的百姓脱离世界的喧哗，如果你们现在不能听从我，当外国军队来到你们家门口时你们怎能听从我？当你们在死亡列车和集中营里时你们怎能听从我？因为，我在对你们说话，你们要听我。当你们召集军队赴外打毫无意义的战争时，中国人将挨家挨户地逮捕那些名单上的人士，红名单上的“危险”人物会被首先逮捕。然而，我告诉你，我的孩子，在这红名单上的很多人已经死了。他们死在地下基地和偏僻的集中营，而这一切就在你们的眼皮底下发生。”
“是的，我的孩子，中国人正在渗透美国；但是你们什么都还没发现。是的，现在你们听到了，这就是事实！ 乔治·布什也参与了对他自己儿子的谋杀计划！是的，我已经向另一个人揭示了这点，而现在我向你证实此事。当它发生时，你就知道了。那个将要接替他的（总统）位置的人也参与了这一阴谋，而那个跟随这人的人当然也在其中。因为下一个升任总统的，其任期将会是短暂的。”
“所以，父亲，这些恶者计划杀死总统，炸毁一些城市，颁布戒严令并收回枪支？”
“我的孩子，事情不一定会按照你提到的顺序发生，然而这些确实是他们的计划。而且，他们不仅计划利用中国人和德国人来收回你们的枪支，并且他们还计划利用他们逮捕那些在他们名单上的人。”
“父亲，这对他们来说容易吗？”
“事情不会完全按照他们所计划的发生；因为他们忘记了我，上帝这一因素。他们没有考虑这点。然而，他们会围捕很多公开承认他们信仰的坚强的‘信徒’；他们会杀害这些人。”
“父亲，多长时间？”
“我的孩子，我告诉你他们的计划。他们计划在一个月内占领伊拉克。在六个月内攻打北朝鲜。当你们的军队几乎都被遣离你们的国家的时候，他们计划谋杀你们的总统，然后策动暴乱，并使用核设备炸毁一些城市。在混乱和毁坏的情形下，他们会提出他们的新世界秩序。他们所等候的凤凰，即那黑鸟，将在欧洲飞升。当美国被恶者蓄意摧垮时，欧洲将在敌基督时期兴起。要注意德国；因为我之前曾告诉你敌基督将要在欧洲兴起，他将具有日耳曼人的血统。”
“两件事都是对的。你将看到敌基督在欧洲兴起。这恶人将统一欧洲，使之跻身于世界强权。他将征服列国，使它们拜那兽，以及那骑坐在兽的系统之上的淫妇。”
“父亲，你说他要使它们拜兽，然后你提到了那淫妇。”
“听我说，我的孩子，那淫妇就是天主教会。她喝醉了众圣徒的血；因为在历世历代，天主教会逼迫并杀害了很多圣徒。时至今日，你将看见当这些恶事被揭露出来时，天主教会要遭受巨大的痛苦；然而在敌基督的帮助下，这个淫妇将被利用来影响并统一全世界的人们。当这些按照敌基督的要求完成之后，他将践踏这淫妇。他将烧灭这淫妇；因为他不会和任何人分享他的权力，他只是利用他们，随后毁灭他们。”
“那么，叙利亚人将怎样登场？”
“注意这点，我的孩子，因为一个具有外国血统的人将会被敌基督利用来欺骗人们。”
“但是，那叙利亚人不是和敌基督为敌吗？”
“是的；但是一开始并非这样。他们彼此结盟。当你看到这叙利亚人掌权之后，要记起我的话。”
“但是，叙利亚人是敌基督吗？”
“他是反对基督的，但不是敌基督。敌基督会在欧洲兴起，他是日耳曼人血统。”
“并且，很可能是一个‘假犹太’？”
“你知道这一计划，我的孩子，就是统治世界的计划，‘假犹太人’位于这一计划的底层，他们是撒旦的傀儡。”
“所以，父亲，敌基督力图在两条阵线上发起战争，好加速美国的毁灭，并逮捕他们名单上的人。”
“我是这样告诉你的。”
“然而，父亲，就在昨天，我读到美国粮食与药物管理局的22000蒲式耳杂交玉米一部分已经流入食品供应渠道。这种玉米据报道在爱荷华州已导致猪不能生育，一些人要求粮食与药物管理局清除这种玉米。”
“我的孩子，针对你们的水和食物供给的全方位战争已经开始。通过空中喷洒来杀害人和动物的速度不能使他们满意；所以，他们在加速。这些22000蒲式耳以及更多的玉米，将要供给动物，甚至人类！FDA（美国食品药物管理局）受联合国控制，他们绝不会满足美国人民的要求的。”
“所以，父亲，当城市被核爆炸摧毁，空气和食物链遭到投毒后，人们将要开始挨饿。”
“你说对了，但这不是全部。世界新秩序的银行家们将宣告所有的负债必须偿清，这个国家已经完全破产，完全被他们控制了。很多人将无法支付他们的账单。破产不再会成为一个选择，他们将没收债务人的全部财产并把他们投入监狱。这就是他们的计划，并且我要告诉你，我的孩子，这一法规的出台不会太远了。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“把这打出来，把它连同我上次的信息一起发布在最新的‘给你们的信息’下面，并把两篇信息作为下一章加入第八卷。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年1月26日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


