---
title: 圣山预言第八卷 第十一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:24:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B711%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11章上
第十一章 “美国倾倒了！”
第一部分
“美国倾倒了！”
“我亲爱的孩子，我是你的天父耶和华，至高的上帝。我的孩子，我听见了你为我百姓的呼求。是的，我的小不点，他们因无知识而灭亡，然而他们是因为他们自己的无知，瞎眼和耳聋而选择了灭亡！很快，美国人的鲜血将在美国的街道上流成河。你们的总统必要倒在刀下，另有一位同样狡诈的人将接任总统！
流氓、盗贼、杀手、儿童性罪犯以及那些充满各样诡计的人们将推翻这个共和国。这向来是一个系统化的缓慢的过程；但是，要知道，我的孩子，正如我几周前所告诉你的‘美国确实已经倾倒！’你们失去了曾经受到你们宪法和人权法案保护的自由！你们的国会只是一个名义上的警察委员会！新世界秩序日程上的种种黑暗而肮脏的行动像一台大型蒸汽压路机正碾压着你们的后背前行。你们中间那些认为你们仍拥有自由的是最瞎眼的一群。因为，你们在目前的体制中毫无自由可言。美国倾倒了，这一事实就像铅球被砸向地面那样确凿无疑。
时光流逝，在若干年前你们原本可以做些什么以改变这毁灭性的进程。由于大众一直在这个麻木不仁的国家里沉睡，他们将不会看见临到他们身上的事情直到他们被彻底地奴役。只有少数清醒的人根据我的律法为正义而战，他们将被留下来教导那些瞎眼的，耳聋的和哑口的，当这些人决定要清醒过来的时候！
我告诉你，我的孩子，无论何种形式的抵制都将遭到致命性武力。并且，通过他们的间谍机制，那些当权者打算在一切抵挡力量显露之前就将其彻底根除。
是的，我的孩子，这是一个黯淡的景象。我已经向你显示了行刑列车正在奔驰。我已经使你看见那些持异议者是怎样遭到有组织的秘密杀害，并且这种杀害已经进行有一段时间了。但是，我的孩子，没有人为将要发生的事情做好准备。我说‘没有人’，因为你们无法想象所有持异议者以及所有他们视为恐怖分子的人们将要面临怎样的恐怖。为了掌控全世界，他们绝不会放过任何一个这样的人。
通过恐怖以及更多的恐怖行动，战争以及更多的战争，这些邪恶帮们将推进他们的行动，他们将踩在他们自己同类的尸体上达到顶峰。但是，我告诉你，我的孩子，审判是属于我的。即使当你看到邪恶的系统兴起并且美国爆发内战，警察大肆逮捕和拘留，街头暴力横行，许多人遭遇饥荒，但你要认识这点：我是上帝！无论多么庞大或微小的任务，对我而言都不在话下。我正在全世界建立我自己的政府，就是和我的儿子共同治理的政府。国王、王后、圣徒和勇士！我正在呼召这些人前来为我和我的儿子以及我公义的事业而争战，并且从我忠信者们的口中要发出强有力的审判的话语。是的，在我的众国王和王后的脚前，敌人的军队必仆倒！桥梁必塌陷！飞机和航天器必在空中爆炸！士兵要头脑发昏，失去判断力，他们必然灭亡！集中营的大门要突然打开，我必释放我的百姓！是的，我的孩子，这是我的百姓经历巨大非凡的神迹的时代，也是路西弗和他的寄生虫们面临强有力的审判的时代。
我的小不点，许多人必跪倒在我受膏者的权能之下，许多人将跌倒不再起来，因为他们前来攻击我所拣选的人。
火与战争！战争与火！这就是美国的未来！那些为了权力和贪欲无耻地行杀戮和毁灭之人必将因为权力和贪欲遭到残忍的杀戮和毁灭！
我的孩子，对伊拉克的进攻正在展开。布什们和他们的王室支持者们并不在意有谁赞成这场战争；因为他们醉心于权力和贪欲！他们是瞎眼和耳聋的，被驱逐着走进他们自己的毁灭，被卷入黑暗的旋风之中。但是，我告诉你，我的孩子，他们不会赢！他们必不会赢，却要在诸多方面失利。并且由于这场愚蠢的战争，美国的总统必要受到亏损。他必然倒下，这是他自己精神失常所造成的后果。但是，那些当权者们并不在意；因为这场战争视生命如草芥，它无非就是权力和贪欲之战。。然而，继总统死亡之后，他自己的父（译者注：撒旦）也必受到影响。他必跌倒，事情必然这样成就！
我的小不点，早些时候我曾告诉你我会使邪恶的兄弟会之间彼此为敌。通过对路西弗的效忠，这些秘密社团一直像胶水一样紧密地团结在一起，然而他们必然像疯狗一样彼此相咬。小不点，这事现在正在发生，正如你所看见的。要记住，我的孩子，路西弗不会忠诚于任何人。他是撒谎的，也是一切撒谎者的父，为了控制整个世界他将毁灭所有的人。他不会忠诚于任何人，却会在眨眼间除去他所谓的“顺服而忠信”的人。然而，他们一直傻乎乎地相信这位谎言之父。他们愚蠢而盲目地成为他的仆从和奴隶，结果发现他们的脑袋在断头台上。
是的，我的孩子，这世上的布什家族、切尼家族、拉姆斯菲尔德家族以及阿什克罗夫特家族最好注意一下他们周围，他们最好深入而仔细地观察一下；因为他们中间有些人已经准备好在顷刻间干掉他们全部。我的孩子，针对你们国家领导阶层的暗杀阴谋极其猖獗。那些当权的轻率地相信他们对大众有足够的监控，他们能够控制一切而不被别人控制！噢，多么蠢笨！多年来他们和敌人同床共枕。他们（向敌人）收贿行贿！他们利用并收买！他们做交易！是的，我的孩子，他们和敌人过从甚密；因为他们中的每一个人都背叛了美国人民。因此，我的孩子，他们都是你们的敌人、恐怖分子，他们被擢升坐在权力的位置上！但是，现在，我的孩子，他们中间有很多人就是他们的敌人！这个政府的每一个分支机构都渗入了美国的敌人，他们就是这些当权者们的敌人。我的孩子，当他们为了权力和贪欲一窝蜂地去攻打伊拉克时，他们忘记了渗进这个政府中的敌人。他们忘记了撒谎者是不能相信的；因为就像他们自己，他们总是说一套做一套。他们会宣称自己是某人的朋友同时从背后给这人一刀。是的，许多人称自己是他们的朋友，他们已经准备好，等候那同样已准备好并等候杀戮他们的刀。我的孩子，所有出卖美国的人应该惧怕；因为他们所有人也将被他们自己所谓的‘朋友’出卖！
我告诉你，我的孩子，在伊拉克战争之后大规模流血事件就要发生。这是针对那些在位掌权者和美国的一次大规模流血事件。这是我对我百姓的一次最严重的警告。灾祸接着灾祸，一波又一波的灾祸将要击打整个世界。那些没有把我和我的儿子放在他们生活中心的人们将要在彻底的黑暗中灭亡。
是的，我的孩子，那颗行星正朝着这里前来，速度超过大多数人所预料的。只有很少的几年的时间了。在此之后，你们还将遭遇世界大战、全球经济崩溃、全球性饥荒、敌基督的折磨、政府垮台、植入兽的印记等等。
我的孩子，全球处在一个前所未有的危急的时代。但是我告诉你，我的小不点，我不会让我的百姓孤立无援！因为，我的圣灵和我的权能将极大地浇灌下来，这是有史以来从未发生过的，而你们将要看见这一切！因为，我自己执政的体系正在敌基督的统治当中建立起来，藉着我自己的子民，我将带来铁杖的统治，直到仇敌被鞭打，在我儿子的再来中被彻底击败。是的，我的孩子，这是危急的时代，但是对于我的忠信者们，这是一个充满了伟大而非凡的神迹的时代！
我的小不点，现在你要更新信息了。把这篇放在你的最新信息一栏中，作为下一章的第一部分。我是你的天父，耶和华，至高的上帝。”
2002年8月27日目睹、口授并记录
琳达·纽柯克
亲爱的读者们，我并不认为乔治·布什一定得死！在他就职之后，我们的天父很快就发出警告，如果他不走在那正直的窄路上，他将死在刀剑之下。我仍然相信乔治·布什还有回转的时间，但是如果他攻打伊拉克，我担心他会招致国际上太多的仇恨以致他很可能导致他自己的死亡。亲爱的，要向上帝祈求使他苏醒过来，并停止他愚蠢的行为！我不想看到这个人灭亡！
“当心灰人！”
第二部分
“我亲爱的孩子，当听我说！要留意我今天的话语，因为它们带有我的爱和我给我孩子们的属天指引。我的小不点，关于这严峻的时代你们每个人都从我儿子的话语中受到了警告。你们被警告会有战争和战争的风声，你们也被警告多处必有地震。你们被告知这些临到你们的日子好比挪亚的日子，以及所多玛和蛾摩拉的日子。
我的孩子，谈到挪亚的日子，那时有洪水突然降临在整个地球上，大多数的人都灭亡了。正如你从自己的研究中得知，我的孩子，尼布罗星导致了这场洪水。但是，你也可以回想，天上的守望者们也曾离开他们的驻地。他们和地球上人的女子交合，由此就产生了巨人。在世界各地到处都是严重的腐败、不轨的行为、诡计、撒谎、偷窃和谋杀。而就在几个小时内，这一切都毁灭了。
在所多玛和蛾摩拉的日子，人们陷入彻底的背叛和偶像崇拜之中。男人和男人，女人和女人如此大胆、兽性十足地公然悖逆，使得这整个区域被核武器毁灭净尽。
现在，我的孩子，你来到现今的日子，同样愚蠢的事情正在发生。堕落的路西弗和他的同伙们强行与人类交配，正如挪亚的日子，于是产生了杂交生成的生物体。我的孩子，几年前，上帝的圣灵曾启示你这些事情，你将它们写出来警告人们一个杂交生物体出现的时代将要来临。并且他们会被利用来除掉全人类。为什么？因为他们就像机器人一样没有良心。他们是以这种方式被培育的。他们中间凡是拥有太多人性特质的，例如爱和怜悯，会被直接杀死。
我的孩子，正如你所知道的，他们计划奴役地球上所有的人，就是这个星球在尼布罗行经过时再次被洪水淹没之后幸存的人们。你听见他们在各处谈论他们的计划，他们正在穿过所谓的‘沟渠’。听着，我的孩子，现在就是挪亚的日子，现在就是所多玛和蛾摩拉的日子。这些杂交生物已达到数十万之多，并且他们能够和人类交配；但是通过这种倒退的基因，只能产生出极其丑陋而可怕的生物。不要相信灰人！因为，你知道他们确实是堕落的，是经过伪装的爬虫类生物。你曾听说过他们的紧身服和护目镜，用来保护他们不受到日光的伤害，因为他们的居所在地底下。他们住在地道里，像蚂蚁一样地挖洞，他们有着同样的思想。但是，他们去到人类的交易会，同人类做科技交易，共同合作，而他们的人类伙伴对他们的邪恶勾当却视而不见。他们了解在人类中间这种蔓延的贪婪，他们和这些人共事，并且他们控制并利用这些人。但是，我的孩子，那些相信他们的人都是极其愚蠢的。‘灰人’和那些被称为爬虫类的没有两样。他们就是爬虫类，而且因为他们住在地球上他们必须保护自己不被日光伤害。他们是黑暗的生物。明白吗？”
“是的，我的父亲”
“我的孩子，有谎言说他们来自一个遥远的星球。又有谎言，一个弥天大谎说他们是来以某种方式帮助人类的。他们是作为路西弗的仆从、爪牙，和他所拣选的来到地球上，为要征服、杀戮、谋杀并进一步奴役幸存的人类。你明白吗？”
“明白，我的父亲。”
“那么，要明白这点，我的孩子，在天上爆发大战的时候，在过去的时代，他们被扔进了地球，而现在他们和人类一样成为地球的一部分。他们在地球上日益兴盛，因为他们是黑暗的生物。然而，最近，他们的主子撒旦，路西弗，也就是那龙被扔进了地球，于是现在你看见战争在逐步升级。
是的，我的孩子，他们知道那颗行星正在返回。这是正确的信息。它不是来自他们所指出的坐标，然而从这些坐标中出来一个幻觉。所以，要当心！他们给出了地球上各个部分错综复杂的细节，一些地方是安全的，一些将被海水淹没。同样，这混合了某些真理和大量的谎言。
我的孩子，听我说！我是上帝！我是至高者！我是万有的造物主！通过我大能的手，我能够延迟这颗行星的到来。我能够使它加速，我也能够使它减速。我能够保护所有的城市、所有的大陆免遭毁灭。因此，我的孩子，只有我知道那些区域是安全的，哪些区域不安全。我现在告诉你，我将为着两三个我的忠信者而保护大片的区域。我也将因为猖獗的悖逆行为而使整个城市和大段的海岸线，就是岛屿地区被洪水彻底淹没而毁灭。是的，我的孩子，尼布罗这颗失踪的行星，已经近了。它非常近了，成亿的人们必然遭到灭顶之灾。但是，我将永不会遗弃我的忠信者们。我将永不会遗弃我所爱的孩子们。确实许多属于我的人将要回家，但是属于我的心灵纯洁的人将要进入永恒的生命。他们必不会尝到死味！然而，我告诉你，我的孩子，心灵纯洁的人是非常稀少的。
是的，我的孩子，就如同在所多玛和蛾摩拉的日子，大面积的核灾难就要临到世界。并且，就如路西弗所计划的，所有的国家都反对以色列这个国家，以及我的以色列家，美国。尽管在这两个国家腐败大量滋生蔓延，但它们里面都住有我所爱的子民。它们里面都住有我的忠信者们。它们里面都住有我经受考验的真信徒们。我必为我所爱的子民而战。我必再三出手干预，我必使他们在同恶者的争战中取得前所未有的极大胜利。他们得胜必不靠武器或战争，乃是靠着我超自然的干预。
是的，我的孩子，我是得胜者，我必不会坐视我亲爱的子民被恶者的计谋所戕害。当我说话时，我的孩子，我的审判已经临到这个世界。我的审判临到那些称黑为白，称白为黑的人。我的审判临到悖逆的人。但是，我要对我的忠信者们说：“不要惧怕！当你看见这些事情发生在你身上时，不要绝望。因为，你得赎的日子确实近了。”
我的孩子，把这篇放在你的最新信息一栏中，并把它放在第八卷下一章作为第三部分发布出来。我是你的天父，耶和华，至高的上帝。”
 2002年8月30日目睹、口授并记录
琳达·纽柯克


