---
title: 圣山预言第八卷 第二十二章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 18:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B722%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第22章下

“我的小不点，在这本书卷之后你就只剩一本了，
但是在这本书卷里有着非常重要的信息。看你面前的天使，他拿着放有书卷的托盘。”
“是的，我的主。”
“拿起书卷，吃下它。”
“是的，我的主。”
我看着我前面，这是一个非常美丽的金发天使，穿着白衣，散发着美丽的光辉。她前面有一个托盘，上面是一卷用缎带绑住的书卷。我拿起书卷，它在明亮的火焰中烧着了，当我触摸它时我的手被火烧着了，但是这火并没有烧着我的身体。我拿起书卷，感觉自己像一个吞火者，因为我张大我的嘴，把火放入嘴里，随着书卷下到我身体里面，我觉得自己就像一个气球一样膨胀起来。突然，我感到剧烈的爆炸，我看见自己在大火中。我手抓住书卷，在火中被快速地带了上去。
在火中，我穿过一扇打开的门，进到一个房间里。我面前是我们的主耶稣，他坐在一张小桌子前。我在他面前停下来，屈身亲吻他的脚；因为我如此爱他，我不能自禁地哭起来。因为，在我生命的每一天我是如此思念他。我的眼泪打湿了他的双脚，我抽泣着祈求他饶恕我又在他面前哭泣。他摸摸我的头，轻抚着我的头发，我的悲伤逐渐消失了。他示意我起身，然后他擦去了我的眼泪。
“我的孩子，坐吧。”于是我小桌子对面坐下了。“我的孩子，你吃下了书卷，它已经授权于你。然而，你还抓着它；因为它还没有被打开。我的小不点，打开这本书卷，把你所看到的写下来。”
“我的主，我解开缎带，书卷在我面前打开了。”突然，我看见一只非常大的白色水牛。它看起来像一只机械水牛，在它身体的一侧开着一扇门。“我的主，你和我在那里，你对我说‘看白色水牛体内那扇开着的门。从门那里走进去。’于是，我爬过那扇开着的门，我看见我来到漆黑的夜晚，印第安人正围着火聚在一起。他们中间传递着一根管子，我只是站在那里看着他们。”我的主，我不知道为什么他们不停地传递这管子；因为他们应该传递你而不是管子。
我坐在一块大石头上，一副望远镜现在附在我的眼睛上，我越过他们向远方望去。我看见印第安小孩正在同白人的孩子玩耍，他们身边还有亚洲孩子和黑人孩子。一切都是平安的，每个人都很快乐。“这里不需要和睦烟斗，因为你，我的主就是这个世界的和平。我感到美好奇妙的时光正在临近，所有的种族不再隔绝，爱将主宰他们的心灵，所有人都会通过你联合起来，我的主。上帝的爱使人类合一，不再有偏见。不再有战争。噢我的主，我多么渴望这一天的到来！”
“我的孩子，这就是白色布法罗小牛犊女子的信息。”
“我的主，现在是埋葬仇恨的时候了。现在是埋葬分歧，在上帝的爱和我们主耶稣的权能爱和引导下中像一个民族一样聚集的时候。因为，我美丽的主，你是全人类的救主。再没有别人。你是三根羽毛的始祖。再无他人。”
“我的孩子，这就是第三本书卷的信息。你就是白色布法罗小牛犊女子。对此，很多人将会嘲笑，很多人将会奚落。我的孩子，但是除了你再没有别人。再没有人会来。我抚育了你。我雕刻了你，我为这项工作预备了你。我的小不点，我知道有很多有待消化。有很多需要处理；因为你还不知道通往这未知水域的旅程。但是，我知道。因为，相信我，我的孩子，我将打开的门，无人可以关闭。我将关闭的门，无人可以打开。时候到了，你就要迈开大步开始行走；因为我将使用你帮助我的百姓在爱中合一。我的孩子，我是这世界的救主。再无别人。”
“我的主，我知道了。”
“那么，今天我们就到这里，我的孩子。我是耶稣，全人类的主和救主。所有一切都是按照耶和华至高的上帝的旨意所赐。”
2001年5月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
第四部分
最后一本书卷
“黑暗的雷鸣正在来临”
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，是的，地球的主，全人类唯一的救主。我的孩子，你看见美丽的瀑布从岩石上倾泻下来，在下面形成清澈如水晶般的池子吗？看，太阳照耀在澄澈的水面上，你听见许多鸣鸟前来喝水嬉戏的声音吗？”
“是的，我的主，我看见这一切，我也听见许多的声音。”
“但是，我的小不点，你不知道为什么我要把这些显示给你看吗？”
“不，我的主，我不知道。”
“我的小不点，你曾听过乌龟和兔子的故事。”
“是的，我的主，乌龟行走很慢，不像兔子，但是它还是到达了终点。”
“并且，根据它的时间表，我的孩子，它准时到达了。”
“当然，除非它被一辆高速车给撞上了。”
“我的小不点，你说到点子上了；因为此刻这整个情况和这地方有关。”
“我的小不点，整个地球受到污染，一个人需要多久才能找到一条清澈的河流，一池清澈、纯净的可饮用的水？”
“我的主啊，如果要找到这个，我不知道它在哪里。”
“这就是我想说的，我的小不点。整个地球受到污染。空气被污染，人们被污染，在各处地球本身正在濒临死亡。我的孩子，这些事情不是秘密，很多人已经知道了。”
“是的，我的主，很多人知道了，但是大多数人对于该做些什么似乎感到无能为力。”
“我的孩子，只要邪恶的实体还在控制这个世界，这个情况将永不会被矫正。因为，黑暗滋生黑暗。仇恨滋生仇恨。战争滋生战争。悖逆滋生悖逆。而所有属于黑暗的终将自我毁灭；因为没有上帝的光一切都将灭亡。”
“但是我的主，你知道在目前的世界体制下，地球上的这些问题将永不会被矫正。”
“是的，我的孩子，用一句世界上的话来说，就是在大多数人意识到之前政权将被更替。”
“你是说，我的主，当邪恶帮被扔到地狱的深处时。”
“这正是我想说的。”
“但是，我的主，在那之前，还会有很多邪恶的事情发生。”
“我的小不点，是的；很多宣称爱我和万有之父的人们将要放弃。这已经在发生。并且，我的小不点，世人其实还什么都没有经历，就毁灭和大面积破坏而言。”
“我的主啊，我的心想到这些就忧愁；因为这些邪恶帮们的狂妄自大无法用言语形容。”
“我的孩子，二加上三等于二吗？”
“不是的，我的主。”
“那么，要明白这点：对于一个理性的头脑而言，邪恶没有任何意义。因为，它依赖于愁苦。它依赖于罪恶。它依赖于悖逆。它喜爱仇恨和恐怖，它以恐惧为乐。因此，对于那些喜爱真理，过着公义生活的人来说，邪恶将永不会有任何意义。因为，公义按照真理和秩序而存留，邪恶靠毁灭和混乱而兴旺。因此，我的孩子，那些爱我和我们天父的人绝不可能融入这个系统。他们从它那里被扔出来，如同被离心机精磨后又被扔了出去；因为他们永远与它格格不入。他们将永不会融为一体，很多人会不知所措，不明白为什么他们总是格格不入。
我对那些不能融入这邪恶系统的人说：欢喜吧；因为关于你们有一个完美的计划。在我的旨意和我们天父的旨意里有一个关于你们的完美计划。要与我亲近，并要过公义的生活。炼净的火将要塑造和浇铸你们，使你们能以不断地行在公义里。不要咒诅这些试验。不要为你们的麻烦抱怨；而要以爱和感恩的心拥抱一切。因为，凡宣称爱我和我们天父的人，都要经受考验以证实他们的真诚。
很多人将会放弃，很多人将接受印记；因为对他们来说接受印记比坚持信仰麻烦要少得多。注意我的话，所有，我是说所有，每一个人，宣称是基督徒，并宣称爱我和我们天父的将受到试验和测试；在经历了巨大的试验和测试之后，这爱将被证明是真实的，并将越来越浓烈。否则，它将像一块小泡芙一样爆炸，然后在风中消散。所有人，我是说所有人，每个人都要经历净化的火焰，没有人能够幸免。
我的小不点，这就是为什么有如此之多而又多的人将会中途放弃仅仅是因为这个灾前被提的信条。当动乱，极大的动乱临到他们的家时，他们将会在灵里彻底崩溃，并且他们将咒诅我。他们将咒诅他们的教会和他们中间的牧师；因为他们相信了一个弥天大谎。他们把他们的房子建在流沙上，而不是将他们的属灵根基建立在基于真理，以及对我和我们天父的爱之上。我的小不点，审判的日子临近了。因为你们为之惊恐的一号法案以及随后的两场战争与美国和这个世界所将要面临的根本不算什么。”
“那么，我的主，乌龟和兔子要怎样适应这个？”
“我的小不点，一个人急着完工，或是一个人缓慢而细致地修建，命上加命，律上加律，哪个是可靠的方法呢？”
“我的主啊，是慢慢修建，就是以赛亚先知所说的......命上加命，律上加律。”
“那么，我的孩子，当危险的日子袭来时，那些没有真实的根基，没有和我和我们的天父建立一个真实的属灵连接的人将会被冲走。所以，我对你们中间那些感到自己很孤独，在我和我的天父面前挣扎的人说道，要欢喜，因为孤独地游泳较比和众人登上泰坦尼克号更好。因为，我告诉你们，很多很多教会即将沉入幽深，黑暗的水域。当这些教会沉入这些幽深黑暗的水下时，有多少人有足够好的泳技能回到我这里呢？因为那些参加这些教会，那些吃掉这些谎言和幻想的人，也将接受所等候他们的审判。那些支持这些教会的也将承受他们的审判。因此，要接受警告。要么从他们中间出来，建立坚实的根基，要么继续支持他们的谎言，和他们一起遭受最后的审判。我喜悦那些空洞的布道和不冷不热的方式吗？我必定将他们从我口中吐出去。因为，或冷或热都强过不冷不热。”
“我的主啊，最近几个月里，我只去过两家教会，第一家充满了‘奇异之火’，灾前被提以及人的教条，第二家，虽然真的很努力，仍充斥着灾前被提和人的教条。但是，当第二家的牧师试图召聚奇异之火，在灵里杀害某个信徒时，它没有奏效。颂赞归于我们至高的上帝和他宝贵的儿子，我们的主和上帝。”
“我的小不点，你理解得很正确。我的手在这个人之上；因为他愿意跟随我；但是人的教条一旦接受之后就非常难以放弃。关于‘奇异之火’你也是对的；因为它被暂时封住了。”
“我的主啊，这是如此令人敬畏。它是如此美好，我感谢你，赞美你，我们美好的天父。”
“我的孩子，这把我们带到第四本书卷前。走出去，拾起它来。”
“我的主，我现在就在书卷旁边。它如此庞大，其中一部分已被打开。”我摸摸它，它在我面前打开，像一张宽大而发光的白色火焰的毯子。我走进书卷，沉了下去，我仿佛来到一个满是柔软棉花糖的世界里。我趟过我所站的一条液体的河，水花四溅，然而它却是一道炽热的白光，这一切使我感到非常愉快。我跳跃着，升到高处，极高的高处，直到我到达了群山顶峰，于是我像一只鸟一样遨游在空中。“我的主啊，这是一次非常开心的经历。”我来到草地上一块美丽的岩石那儿，跪在它的旁边，并拾起一朵花，这花看起来很像雏菊但却有着金银花的香气。我呼吸着这芳香的气味，闭上眼睛，聆听着众水奔流的声音。当我闭上眼睛时，虽然眼睛闭着，我仍知道我们美丽的救主就在我的身旁，于是我睁开眼，果然是他。“我美丽的主啊，见到你真好。”我大大地拥抱了他，不愿意放开他；因为我是如此思念他。我不情愿地松开他的颈项，坐在他身旁美丽的草地上。“我的主，我们在哪里？”
“我的孩子，你在天堂。”
“在天堂？”
“是的，这就是你现在所在的地方。”
“我的主啊，如果我可以说......但是，不是的，我的主，这不是真的；因为有那么多人失丧了，我的心为他们哭泣。我的心为他们哭泣。因为要收的庄稼多，而做工的人少，除非他们到你这里来，我的主，否则他们最后将长久地待在那黑暗里。”
“是的，我的孩子，我的小不点，你知道我围在你脖子上的是什么吗？”
“不知道，我的主。它像一条长围巾，但却不是围巾。它使我想起神父穿的某种东西；因为它很直也很窄，两头有穗子；但是很柔软，起着绒毛，就像我之前所描述的那个东西。”
“摸摸它，我的孩子。”
“是的，我的主，它确实很像棉花，甚至我一摸到它，我就可以小睡片刻。就在我说这些的时候，我感到自己非常困倦，突然我发现自己来到一座高大的尖尖的山顶上。风猛烈地刮过，抽打着我的衣服和身体。突然，我被带到山脚下的一座圆锥形帐篷那里，然后我穿过帐篷的墙。在我面前是一个熟睡的男人。我听见他在说‘黑暗的雷鸣’。我摇着这个人，希望把他弄醒，但是他还是一直睡。我打开门，走进他的梦中，对他说，‘醒来吧，因为可怕的瘟疫就要临到全世界了。蝗虫要来，吞尽你的庄稼，如果蝗虫没有吃完，还将有冰雹和干旱。醒来吧；因为黑暗的雷鸣正在到来，除非你苏醒并转向真实的救主，独一的救主，就是我们的主耶稣，你必然灭亡。你的神明不能救你。你的邪灵不能救你。你的草药和药剂不能救你。只有耶稣可以救你。醒来吧。要留意。因为，死亡和濒死正在到来。它将毁灭你，除了耶稣基督，你没有别的希望。因为，他，唯有他是三根羽毛的始祖，他正在回来。听我说，你的百姓将要灭亡。他们将死于疾病。他们将死于饥饿。这黑暗的雷鸣将要毁灭全球。耶稣是这个黑暗世界的光。他是你百姓的救世主。除他以外再无别人。”
说完这些，我退出他梦境的门。然后，我关上这门，穿过圆锥形帐篷的墙出去了，回到那圣洁的寒风凛冽的山顶。我们的主耶稣，三根羽毛的始祖，站在山顶，他示意我跟随他。我跟着他离开这山，走在一条狭窄的小径上。过了一段时间，我们来到这小径的尽头，那里有一个非常高大而美丽的天使。
天使在我们主面前面伏于地，哭泣着说：“我的主啊，他们已经跌倒。这些美丽的人们已经跌倒，我担心他们不会再起来。”我安静地站着，一言不发；因为我满心悲痛，甚至不知道她说的是什么意思；但是我的心在下沉，我知道是不好的事情。
我们的主耶稣转向我，他的双眼充满了火焰。“我的小不点，时间已晚，情况要变得非常困难。情况要变得十分棘手，你将需要我给你的斗篷。因为很多美丽的灵魂，就是那些非常爱我和我父的人，我的孩子，他们正在跌倒。他们正在各处掉进路西弗的陷阱里。他们被邪恶帮（比如布什）所欺骗。他们败在被仇敌的奉承和诡计之下。我的小不点，这些就是那美丽的人们，他们的眼瞎了。”
“我的主啊，我如此难过。我如此悲伤。我的主啊，我希望这不是事实！”
“但是，我的孩子，这是事实，困境临到了。其中有混乱。我的小不点，很多美丽的人们将要跌倒，噢，天使哭泣得多么痛心。因为，一些人将永不会回转；但是大多数人会回转。我的小不点，这些人中有一些是高大的树木。他们曾做了大量的美好的工作，他们曾是真理和自由的先锋。”
“我的主啊，我的心被深深地感动。”
“我的孩子，这是要净化他们，洁净他们；但是一些人将不会走出泥潭。这就是天使如此哭泣的缘故。”
“我的主啊，请帮助我们所有的人；因为这是一条如此多变的道路。它是危险的，除非你因着你的大爱来干预，否则许多许多人将会跌倒。我的主啊，我是如此难过。”
“我的孩子，我使布什上台的一个原因就是要试验我百姓的心。教堂里到处都是瞎子领瞎子。他们完全缺乏属灵的辨别力，他们相信他们眼所见的。乔治·布什是一块巨大的绊脚石，而我把他作为一块巨大绊脚石放在那里。我把他放在那里为要试验美国的百姓。”
“我的主，我能明白这点，我知道是你把他放在那里，但是瞎眼的基督徒们相信你把他放在那里因为他是一个基督徒。”
“我的小不点，他是拜偶像的。他崇拜偶像。他侍奉路西弗，真理不在他里面。他是一个酒鬼，一个狂妄自大的人。他充满了邪恶和叛逆，他和他的父致力于控制全世界。但是，这不会发生；因为他们两个很快就要到坟墓里了，芭芭拉·布什将会紧随其后。你明白吗？”
“是的，我的主。”
“我的孩子，现在是布什家族清偿的时候，尽管他们长期以来并没有因为他们所做的大量的恶事受到惩罚，他们邪恶的政权很快就要到头了。我一直在怜悯他们，我已经在今年初延长了乔治·布什的生命，使他脱离了暗杀的阴谋。但是，他不会在下一个阴谋中得以幸存。并且，我的孩子，这将标志着我的审判开始临到邪恶的布什之家。记住我的话，我的孩子，这些必要成就，而且是在很多人最想不到的时候。我们今天就到这里，把此章作为第八卷的结束。我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年5月8日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
亲爱的弟兄姐妹们，
长期以来，我对于白色布法罗小牛犊女子一无所知，就算我曾经读过一些关于她的事情，我也记不得了。甚至当我们的主耶稣向我讲起这些时，我还是没能够去读有关她的事情，但是最终在去年深秋，我在网上阅读了关于白色布法罗小牛犊女子的一些文章。如果你想对白色布法罗小牛犊女子有些微的了解，你可以自己到网上查阅。因为，除了我们主和上帝所启示的，我所知道的有限。
我们的主和上帝是伟大的自有永有者。他是无穷之诸天的创造者。他是宇宙的塑造者，愿颂赞荣耀归于他直到永永远远！
在我们美丽的主耶稣里面，你们的姐妹，
琳达


