---
title: 圣山预言第八卷 第十九章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B719%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
下面朗读地址，北小石头城已经失效。
第19章下
来自撒旦帮/撒旦崇拜者的攻击性信件
收信日期：2003年2月26日
这封邮件的信息是对一个使用Gen《消息》表单脚本网页的回复。该回复是IP地址为66.196.31.131的一名用户所写。
 致纽柯克女士，所谓的女先知：
（来自尊贵的光明之会，神圣教皇，致力于全球性完美的受封者）
我们对于你在你最近的几次异象中将我们置于众矢之的做法很不满。你难道不了解我们的目标是达成地球的和平统一，使和平，和谐和宽容得以在地球上发展？光明之会从起初就已经精心策划了多起事件，并始终置身幕后。光明会只是我们作为掩护的组织，共济会的人是我们的不知情的受骗者，摩门教只是我们孵化出的另一种宗教狂热，却发展得超出我们预期。纽柯克女士，我们很不满的是，你竟把我们的活动暴露在光天化日之下。因为我们知道（哦，是的，我们了解你比你想象的更多）,除了那些阅读你高深莫测的预言的人之外（幸运的是，极少有人把你的预言与我们联系起来），你不会向任何其他人泄露我们尊贵的组织及其目的。我们要求你停止这些不利于我们的诽谤！请停止吧，我们必须重申：我们的组织只尝试把全球和平而融洽地统一在非拉克哈拉的统治之下，他就是那位大量预言所指的统治者。我们怕你，真的。我们不知道你是怎么得到关于我们的这么具体的描述，但是这必须停止。你不得再提及我们的活动，因为你严重地歪曲了有关我们的事实。我们也不能容忍对于我们的私事的侵犯。如果你坚持将你的异象公布于众（或者关于我们的启示），我们将会采取适当措施的。
不要任意对待我们，纽柯克女士。你自称是上帝的先知，我们轻易就看透你了。上帝是站在我们这一边的。摆脱你那当受咒诅的异象，拥抱这光------光明之会吧。我们会使用你的某项能力。      
最良好的致意，
--我们是属于非拉克哈拉的

我们的天父、耶和华、至高的上帝给上述撒旦帮的信息！
“你这个骑在兽背上等候假先知的，我告诉你，你的日子屈指可数！尽管你高举你自己齐于诸天，尽管你为你的功勋吹嘘自夸并得意洋洋地嘲笑一切的律法，我却要告诉你，你正在我的审判之下。我看到你的每一个举动，我也知道你一切肮脏的勾当；因为你是极其腐烂变质，且你所发出的恶臭之气传到天上。是的，你被给予一段时期，而且在这个时期内，你将愚弄很多人，他们将跟从你进入黑暗深渊的深处，甚至进入到烧着的火湖里。但是，你将不会欺骗所有的人，而且我要给我所爱的人以巨大的权能。尽管你会战胜很多人，但你不会战胜所有的人。我圣洁的子民口中将发出针对你的巨大的审判，而且，我将把你们一个接一个地拽起并扔进那燃烧着的火炉里。不错，你为你的黑暗的行径自夸，但在很短的时期内，你的歌曲‘我是何等伟大’将变成‘我好命苦’。审判是我的，且我的审判将要临到你，不管你去哪里；因为你无法躲避那即将到来的火焰风暴。但是，就如尼布甲尼撒王被迫放弃‘我是何等伟大’的歌曲并承认我，唯一的上帝，你们中的一些人也会如此！当你们看到有火降下来在你们中间，当你们看到你们的世界在你们周围陷落时，你们中的一些人将会悔改，即使在那时，然后你们将会承认我，唯一的真神和我的儿子耶书亚。但是，我现在就警告你，而且，让别人都知道。不得碰我的受膏者；因为我的审判将会如同坠落的斧子速速临到你们，而且你们很多人不会活过第二天！你们是被预先警告了！我是耶和华，至高的上帝。”
2003年2月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
收到这封攻击性邮件之后，这个星期六的早上，我们的天父叫我起床，在地毯上滚三遍。当我滚完两遍准备滚第三遍时，他告诉我当我滚完第三遍的时候，那三个被派来杀我的人将会死掉！
不要尝试杀害上帝所爱的人！
 
以色列家彩虹的恩膏
亲爱的人们，我们非常高兴看到你们这么多人写信请求得到以色列家的恩膏。如果还没有读到上一篇给你们的信息，一定要回顾一遍，阅读以色列家的恩膏，也就是彩虹的恩膏，它已经通过膏抹布赐给了以色列家。你们中间订购了这些布的人将会很快收到它们。我们有太多的信件，我总是有些忙不过来，但是在这期间我们的天父就如何使用这些布以及打开他封在这些布中更深的膏抹给予了特别的指示。你们若是严肃地对待这些恩膏将要被大大地祝福！当你阅读我们天父所给予的指示，你将会欢喜！我将在网站上发布这些指示，但不是在此发布。如果你需要膏抹布，

我们必须祈祷以抵制这邪恶！
亲爱的人们，要祷告抵制3月20日和3月21日这两个高层黑弥撒撒旦崇拜日，这事至关重大。许多无辜人将在这几天被这些邪恶帮献祭给撒旦。我现在请求你们认真地祷告，祈求我们的主耶稣造访每一个邪恶的撒旦崇拜的会议。在他面前祈求他拯救那些将要被献祭的无辜者的灵魂。请求他干预，并造访这些异教崇拜团体，把他的光倾注在他们中间。祈求他使这些邪恶帮知罪，使他们悔改。祈求他捆绑他们邪恶的妖魔，使牠们不得在这些日子被召集起来服侍牠们邪恶的主子。祈求他干预，使这些邪恶的团体四散，使他们的恶谋化为泡影。祈求他拯救他将拯救的每一个灵魂，使他们不致最终落入火湖。亲爱的人们，必须有人为这些失丧者们的灵魂祈求，你们和我都必须这样做。但是，我们还必须祈求我们的主和上帝阻止邪恶在这个国家以及全球可怕的侵蚀。他必垂听我们的呼求。我们只有很少的时日了，因此让我们开始祈祷吧！
继续
当奇异之火被封住一段时期后，许多事情的成就将会变得容易得多。那些长期在推动大山的人们将会发现他们突然从上帝那里得到了东风，这风将使很多人更加容易企及他们的目标。邪恶帮通过极大的欺诈所控制的金钱将开始被释放出来，很多人将开始看见他们以为不可能的神迹发生。我相信在这段时间，上帝将会释放出被世界精英的骗子和盗贼们所占用的大量财富，上帝的百姓将开始继承他们在这个地球上的金融产业。
在此以前很多不可能的事情现在将开始涌现出来。那些在推动政府改革的人们需要为此奋力争取，因为如果你愿意寻求他的话，你将得到上帝的帮助使你大大成功。我们中间若有人长期在寻求教会的复兴需要多花时间跪在我们上帝的面前寻求指引。你们中间认识牧师的人们需要为他们代祷，在上帝面前深深地寻求，好使上帝圣灵大能的倾倒能以降下来，并带领在这个国家以及加拿大的属灵大复兴！
你们在意大利的人们长期处于梵蒂冈谎言的辖制之下，需要利用这次他们被严重削弱的机会。要藉着在上帝面前有能力的祷告而前进，并期待他行做大而可畏的事情。
在全世界你们中间将有很多人要振奋起来，梵蒂冈的邪恶帮们的秘密工作已经大为受限，因为邪恶之火已经被封住了。
很多一直被搁置的事情现在将要展开。但是你们知道我们的时间，我们只有几个月的时间，除非上帝怜悯而延长这一时期。不要指望我们的天父一定会延长；因为他还没有这样说。快速行动起来，尽你一切所能的，开始工作。如果他愿意延长时间，他就会，如果不会，至少我们已经短暂地经历了他可畏而惊人的怜悯！
可爱的人们，你们和我为了我们的生命一直处在一场争战中，为了这个国家的命运我们一直处在可怕的争战中。不要忘记我们的努力。继续打这场美好的争战，并要常常祷告！
你们是一只美丽的爱的酒杯，为上帝的手所铸造。不要让世界进来并夺去这美好的产业。这世界的事情来了又去，唯有上帝的爱永恒不变。我们每一个人必须记住上帝的爱确实长存。他的爱无穷无尽。因此，无论发生什么，我们每一个人必须怀有爱心，并要饶恕；因为一个新地球正在到来。悖逆的必然灭亡，但是那些充满上帝的爱的人将要永远存留！颂赞归于他的圣名！
记住：耶稣是我们回家唯一的道路
琳达

