---
title: 圣山预言第八卷 第十六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:09:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B716%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第16章

第十六章  热一千倍
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 我的孩子，我今天来找你， 是因为你的眼泪，是因为你的悲哀和你的恳求，你代表这地球，代表所有的生命和有感觉的受造之物。 是的，我的孩子，我知道你对于所看见的事情完全不知所措。 我知道你对显示的东西感到不安。 在一迅速变换的世界上，它正在破坏安定和稳定。 "
"父亲，我感到如此悲痛。 一方面，那些恶者力图要彻底毁灭这个世界并杀死所有的生命。 另一方面， 整个宇宙也好像在，准备制造无可比拟的大混乱，和不稳定状态。 噢，父亲，看见就要发生的事情，很令人绝望！ 在我里面好象撕开了一个洞，悲哀的河流入我的灵魂！ 噢，看见就快来到的事情，看见懒洋洋的人民大众，我只有无法消逝的悲痛！ 噢，我的父亲，在那么多方面发生了这么多的事情，对于一个普通的人来说，事情的现实好像是一种古怪的东西。 它对人们来说好像不是真实，而是古怪的幻想，他们不愿意相信。 "
"我的孩子，除非，他们清醒过来，并且回到我和我的儿子， 除非他们使他们自己配得上接待真理之圣灵，他们将不会相信，他们将被隔离得更远。 他们将在他们的黑暗里死亡。 "
"父亲，这是个艰难的处境，这使我如此悲哀！ 噢，我的心在痛哭！ 我的灵魂在哭泣！ "
"我的孩子，你今天早晨来就近我，要求理解某些正在临到地球的灾难。 "
"是的，我的父亲，我想问你，是否你也会让你的人知道这些启示。 "
"是的，我的孩子，你询问关于2012年的日子， 一个古老的知识，今年12月21日和22日，作为'地球的末日。' "
"是的，我的父亲，我一直想知道这段时间和这个日期是否是那些异端组织的胡说八道。 但是，我越是去获悉它，我越是去了解它，我越想知道它是否是一件很重要的事情。 "
"我的孩子，我已经一再告诉过你，并非所有的事情都被确定在石头上； 而在很大的程度上取决于这颗行星上人类的行为。 "
"是的，我的父亲，你已经说了这些事情。 "
"我已经一再地恳求你们悔改； 因为通过悔改你们就能改变这些事件的时间和严厉程度。 "
"父亲，我知道你是怎样一直在恳求人们悔改。 我知道你已经一再地警告判逆的可怕后果， 我知道你的仁慈已经避免了对美国的两次核攻击，我知道。 但是，父亲，我告诉你，你也知道，大多数教堂绝对没有你的圣灵。 他们也没有你奇迹般的手。 那些传道人充满了骄傲，悖逆和世俗，他们已经赶走了你的圣灵。 你的很多孩子们没有地方可去！ 他们被赶出牧场，并且很容易成为撒旦疯狗的食物。 噢，父亲，我知道正在发生什么事情。 我看见了，父亲， 然而感到如此无能为力，如此的无力对它采取措施。 "
"因此，我的孩子，你到处看看，你看见判逆猖獗，非常少的人在听。 非常少的人在改变，而极大多数人却更加深入地困在世俗的陷阱里。 "
"是的，我的父亲，我看见这些。 "
"你也知道，我的孩子，如果众人不尽快采取重大措施悔改，再想来改变什么东西，就会为时太晚了。 因为， 当第３次世界大战正在进行当中，一连串的破坏性灾难，将要在地球上释放，到那个时候就会没有挽回的地步了， 不会再回到以前那种安全的水平上。 "
"是的，我的父亲， 我们正在看着第３次世界大战。 你说当国会投票赞成这场伊拉克战争时，我们就进入了一个无可挽回的地步了。 "
"是的，我的孩子， 这是如此，因为这个议会的投票开始了一场世界大战， 完全是因为权能和贪婪，不顾任何生命，这个将导致我的怒火倾倒在这块土地上，并且一定会造成在美国本土上受到敌人的攻击。 但是， 因为我已经让你在以前的话里看见， 在第一次核爆炸发生时，甚至在炸弹打中美国之前，我将带走那些心地纯洁的人。 我将带走那些我认为配得上避开这些事情的人。 现在，是这个困境； 因为有很多人认为他们自己'配得上' 避开这些事情，然而他们的生活充满了罪，他们的心充满了不宽恕。 他们行在肤浅的表面上。 他们的祷告生活几乎不存在，他们对我来说，只不过是在星期日去一下教堂。 然而，他们在'太阳日里'　高声唱歌，赞美我。 他们鼓掌。 他们大声叫喊。 他们跳舞。 噢，人们会认为他们对于他们的上帝非常激动。 但是，我告诉你，我的孩子，这是奇异之火，你已经听到过。 这是世界的火！ 这是欺诈的灵。 这是假冒的，错误和假的恩膏。 因为，他们选择了相信谎言，因此我给他们更大的骗局。 是的，让大家都知道，并离开这样的聚会。 让全部人都知道要与这样的聚会分开。 为什么？ 因为，我的小不点，奇异之火是会传染的！ 噢，它可能消灭所有的人！ 它可以烧得很热，并让人相信它是真正的。 但是，你知道一个人怎样能分辨奇异之火吗？ "
"因为那人离开时只有虚空。 "
"这是正确的。 不仅只留下虚空，而且一个人始终是虚空，总是在寻找，总是在搜寻，总是希望被充满。 那些接待奇异之火的人，从一个教堂去到另一个教堂。 他们追赶这种聚会或者那个会议，总是寻找一个更高点，有点象吸毒的人那样。 但是，他们真正寻找的是摆脱。 他们正在从奇异之火里寻找摆脱。 "
"父亲，你的意思是从这个世界的灵那里摆脱吗？"
"是的。 "
"但是，父亲，为了得到自由，他们必须首先意识到他们有一个问题。 "
"是的。 "
"但是， 大多数人没有意识到。 "
"你是正确的，我的孩子，他们没有。 他们在奇异之火中感到高兴，他们将死在其中。 但是，我的孩子，你看见这个困境； 因为这些人认为他们将会被提。 他们相信他们不必忍受将要到来的事情。 "
"是的，我的父亲，这只是恶魔的又一句谎话。 "
"'这是如此，因为这个世界的灵只是一个巨大魔鬼的实体。 "
"而且，父亲，它如此微妙。 如此完全的虚伪，很少有人甚至在怀疑它。 "
"这是如此，我的孩子，但是那灵是瞎的。 它是聋的。 它禁固一个人的灵，它把人从上帝的真实之灵那里切断。 "
"是的，我的父亲。 "
"现在，我的孩子，你看见，随着对伊拉克的第２次攻击，这个国家和全世界的巨大灾难开始了。 "
"是的，我的父亲。 "
"你看见它将导致对这个国家的核攻击； 因为我将不仅仅允许它。 我将促成它。 "
"是的，我的父亲。 "
"你看见在第一个核攻击时，我将带走心地纯洁的人。 "
"是的，我的父亲，有些人将带着牢不可破的身体返回这个地球，这些属于上帝的超自然军队。 "
"他们是的。 "
"但是，父亲，然后就是一场世界大战？"
"这是如此。 "
"但是，父亲，当世界大战爆发时，敌基督将兴起来得到权力。 "
"他会的。 "
"很快那个殿将在以色列再造起来，敌基督将通过以色列移向统治全世界吗？ "
"你现在正看见那个企图。 美国和以色列力图要接管所有的阿拉伯国家。 "
"但是，这个将行不通。 "
"当然，我的孩子，它行不通； 但这是他们的计划。 因为，这些假犹太计划通过以色列统治整个世界。 "
"而基督徒视而不见。 "
"记得这个世界的灵； 因为它将欺骗很多人。 "
"这样，我的父亲，我们已经看到第３次世界大战，还有很多国家的沉沦，完全是为了安排那个敌基督的统治吗？"
"你已经看见它了。 "
"但是，父亲，那些恶者正在杀死这颗行星。 他们用HAARP破坏这个地球。 另外，那些恶者正在用疾病和化学制品喷洒天空。 他们正在释放瘟疫杀死所有的生命。 他们正在挑起战争。 父亲， 如果那么多自然灾害要来到地球， 而这些恶者知道这些事情，他们为什么还要去杀死所有的生命并毁灭这个地球？ "
"我的孩子，那些恶人知道他们的命运。 他们知道他们的统治是短暂的，就他们而论， 如果他们不能按照他们起初就想要的方式来统治这个行星，他们就要毁灭它，以便它永远不会再次支持生命。 他们相信他们能进入其它空间，并在其它行星上安全生活。 但是，我告诉你，我的孩子，他们可悲地搞错了。 因为，在他们逃离过程中，将被完全烧毁。 "
"因此，父亲，我们还有尼布罗星，它正在回来
"是的。 "
"从现在到2012年之间。"
"是的，这是如此。 "
"这个行星的经过将导致地球的翻转？"
"它会的。 "
"但是，这与南北极兑换不是一回事吗？"
"不象你们所理解的那样。 "
"但是，父亲，你今天让我看到一点点，很短一下子，太阳将燃烧到热一千倍。 但是，这个不是与这颗行星的经过有关吗？ "
"不是。 "
"父亲，你要把你所告诉我的事情，通过这些工作告诉其他人吗？"
"我的孩子，这个现象与循环模式有关，它来自远方，甚至是从所谓的中央太阳那里。 从这个（中央太阳）发出的能量波是有固定模式的，这个经常是可以预测的， 你们把它们视为太阳黑子。 来自这个中央太阳的能量波正在进入这个太阳系里的太阳，它们正在影响到所有的生命。 就如你已经从太阳的照片中看见，某些在太阳内部的通道被强迫打开。 对于地球，和在这个太阳系内的很多,很多点来说，也是如此。 在太阳内核有一扇非常大的门，这扇门已经被一次大能量的爆炸打开，它们正在经过它。 因为这扇门现在已打开，它正在太阳上引起激烈的活动。 我的小不点，太阳的这些激烈活动会影响到所有的生命。 它对生命的影响可能是正面，或者负面的，这完全取决于一个人的基本心态。 如果一个人就近于我和我儿子，并且根据我的律法来活， 被增加的能量流能作为一种精神的动力，使他更接近于我，有点象一个火箭助推器一样，如果你愿意这样理解。 但是， 如果一个人的心是邪恶的， 或者如果一个人失落了，被增加的动力只能推向更多的邪恶，一种更加容易爆炸的本性，并更多倾向于异端。 因为，这种增加的能源会激发已经在那人里面的能源。 看到了吗？ "
"是的，我的父亲。 "
"因此，就如我显示你的，我的孩子， 来自这中央太阳的能量正在向太阳的内核，通过那非常大的门传送到这个系统， 它正在加速原先已经在那里的东西，黑暗将向沉沦加速，光明会向它的来源加速。 明白吗？ "
"是的，我的父亲。 "
"现在，就象我已经显示给你的，在一定的时候，一个最后的能量波将冲向这个太阳的中心。 你看见的那些日期，在几千年以前写的，2012年12月21日和22日。 "
"是的，我的父亲，我的问题是，'这是如此吗？' "
"我给你的答案是这样。 如果人类没有大规模地悔改，而是朝同样毁灭性的方向继续下去，这些事情就会发生。 "
"父亲，我不希望是负面的， 可是实际上，我就是看不出人们会悔改并变得真实起来。 "
"我告诉你，我的孩子，你们正在进入到无可避免第３次世界大战的地步，到了一定程度之后， 停止这些事件的发展将是不可能的。 "
"是这样的话，父亲，当它被上下翻转时，地球将不仅被大水淹没。 它将被这个最后的能量波烧毁，通过在我们的太阳中心的这扇门， 这热将只是短暂的时间，它将烧掉大多数的生命。 "
"它会的。 因为，那太阳肯定会变得更热一千倍。 我的孩子， 你知道，除非有很多人悔改， 除非这个很快出现，这些可怕的灾难将不可避免，或者停止。 我的小不点，把这些作为下一章，下一条'给你们的信息。"那么，我们今天到此为止。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 "
在2002年１２月５日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


