---
title: 圣山预言第八卷 第五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:49:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B75%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第5章

第五章 未来事情的一小部分
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。祝福是你，我的小不点；因为你的心是纯洁的，充满了对我和我儿子的真爱。你的心充满对你的兄弟姐妹的爱，甚至对那些利用你和诽谤你的人。"
"我的父亲，我刚刚看见一声鞭子的响声，我听到它。然后，接二连三地响！当鞭子抽下来时，我看见一场大火，正在燃烧的烈火。父亲，在灵里，我意识到如此的愤怒。这不是我的愤怒，而是与鞭子抽下来有关的愤怒。"
"我的孩子，这是我的鞭子，这是我的愤怒；是针对那些在利用和污蔑你，诽谤你和虐待你的人，他们在这条鞭子的接收端上。他们在我的愤怒之下。"
"但是，父亲，我愿他们没有危害，只求你怜悯他们；因为他们心里充满黑暗，不能稳定，除非他们悔改，我为他们灵魂担忧。"
"这是如此，我的孩子，除非我根据他们的邪恶而审判他们，他们将不会悔改。我的孩子，巨大的悲痛将临到这些二面三刀的人。一个巨大悲痛就要临到双重时间的人，那些背后诬蔑的人，和那些利用别人和乱讲坏话的人身上。是的，我的孩子，巨大的悲痛将临到他们，除非他们悔改，我的鞭子将抽在他们当中，我将把他们舒适的世界摧毁。他们很多自称是基督徒，自称他们的心是纯洁的，而实际上，他们手上有先知们的血。我的孩子，两面三刀，背后讲坏话的人很快就要陷入黑暗的大旋风，其中很多人将无法恢复。这是一个悔改或者死亡的严重警告。我的孩子，你知道死刑列车正在开动。你可以通过更加严格的移民护照看见证据。这意味着这个国家将对旅行实施限制。你们听说国家身份证，这不久将要开始生效，那些没有身份证而被抓住的人将要面临被判刑的后果。要注意，我的小不点，因为这身份证卡将显而易见不能解决问题，计算机芯片埋在手上或者在前额将要成为规定。我的孩子，要知道那兽的系统，它正在如此迅速地实现。"
"噢，我的父，我意识到，我也知道我们现在经历的是一个非常短暂的平静。我们只被给予一段非常短的时间；因为我在灵里清楚地看见一场恐怖的战争会在夏天之后或者秋天的时候开始。"
"我的孩子，这些全部都是世界新秩序阴谋的一部分，他们的计划正在快速推行。"
"我的父亲，我知道这个国家不久，有一天会遭到核攻击；这个会发生在那颗就要经过的行星所造成动乱之前还是之后？"
"我的孩子，并非所有的事情都被确定在石板上，有很多事情取决于人们的悔改。我的小不点，很快地，我将给你一系列关于这颗行星/星星的异像；但这不是现在。我要你理解的是，我的孩子，你们每一个人正在受到严重的测试，以证明你心里装的是什么。如果你的心充满欺骗，要当心；因为这欺骗将显露出来，它将控制你的生活。如果你心里充满愤怒，要注意；这种愤怒将控制你，除非你面对它并且悔改。如果你的心充满黑暗，这黑暗就要增加，除非你就近我，认罪悔改。这颗行星的接近会强化所有的事情。因此，邪恶将激烈地增加；因为这个世界充满了邪恶；但是如果你的心充了满爱，这也会增强。如果你的心充满了悲哀，就当离弃悲哀；因为它会伤害你的心。要意识到临到这个世界的是一场很有必要的洁净。"
"父亲，对于我所看见的事情，很难不会使人悲伤。出于对那些失丧者的爱和同情，我的心在哭。我流了很多眼泪。我们怎么可能不哭？"
"我的孩子，哭是好的；这会洁净灵魂；但是日复一日无法解决的悲哀将使一个人生病。这就是为什么一个人必须痛哭，然后把负担交给我和我儿子；除了悔改，禁食和祈祷，你们很多人对快要到来的事情无能为力。这就是为什么你们被吩咐要'赞美上帝，'和'在上帝里面喜乐，'这样你的灵魂就会充满我的爱和光，因此你就被更新并在灵命上恢复过来。因此，要花时间赞美和感恩；甚至在这场大动乱中，我的旨意正在成就。明白吗？"
"是的，我的父亲。"
"然后，小不点，让我们继续你这项任务的第3部分。在你腿上有这本开了封的书，翻到第三部分第一页，写下被给予的东西。"
"我的父亲，在我腿上这美丽的书，我已经翻到了第三部分的第一页。立即，我看见一条美丽，清澈的小溪，我走下一块岩石，我赤脚趟过这条美丽的小溪。我走过这极美发光的小溪一段距离，我再一次来到发着光又长满草的山腰，在这座小山顶上，我看见这发着光的多维空间门；就在我敲门时，我被带了过去，好象通过光在传输。我在一瞬间被从这一边转到那一边。当我进入这扇门时，我看见7位长老，摩西和我们的主耶稣一起。我一下子扑倒在我们宝贵的耶稣脚上，我开始拼命地哭。噢，我的主，我知道，我不应该悲伤，但是我如此悲哀。我感到如此极度伤心；因为世界是如此之冷酷。我为失丧者感到如此极度伤心。我的主，有那么多邪恶被当作善良出现，因此很多人被欺骗。我的主，我知道我对这些束手无策，只能够哭和祈祷；只是我无法停止为这个世上许多失丧者而哭。"
然后，我们美丽的耶稣弯下身来，碰了一下我的肩膀，说，"我的孩子，过来。"然后他拉住我的手臂，让我坐在一只美丽的白沙发上。他交给我一块白色的手绢说，'我的小不点，擦干你的眼睛，从你脸上擦掉眼泪。我对我的百姓是仁慈的。我对失丧者充满怜悯。我对叛逆的充满仁慈；甚至在我们父亲的审判降临时，他的怜悯更加巨大。亲爱的孩子，你的眼泪也是我的眼泪，你的忧伤也是我的忧伤。你的悲哀也是我的悲哀；因为我在所有的事情上都和你在一起。但是，亲爱的，不要让这悲哀偷走你的平安。不要让它偷掉你的快乐和希望。不要让它进来，偷走应该让圣灵居住的空间。""噢，我的主，如果我们不是处在这样危急的时刻，我不会感到如此充满伤痛，和悲哀。但是，亲爱和宝贵的耶稣，看我们现在的光景，我怎么能不哭呢？噢，我的主，我希望这不是如此。我多么希望它不是这样！"
"但是，我的孩子，它是如此！虽然如此，我是整个世界的希望。我是你们离开这个世界和进永久生的道路。我是你们的生命；因为永生只能通过我。你们要信赖我，并且要为我们的天父而活。要顺从他，并在所有的事上寻求他的旨意。然后，要知道，我的小不点，当你们每一个人这都样做，你们就在你应该在的地方，你们就照你应该做的在做。为此要感到高兴！在你们的心里要有爱和平安！把你们的悲哀卸在我的身上！把它交给我，我将使你们得到更新。"
"噢，我的主，就在你讲这些话时，我感到这更新。我感到你美丽的爱，我充满你的平安。噢，我的主，你是我们宝贵的生命，我多么爱你啊！我多么热爱你！如果没有你，宝贵的耶稣，我们就被隔绝，如此孤单和空虚。我记得，在那些被隔绝的岁月里，多么的孤单和空虚！我多么清楚地记得那些失落的岁月；没有任何的语言能够表示我的深厚感激，对你和我们的父亲为我所做的事情。噢，我的主，我如此深深地感到谦卑，无比的感激，充满对你和我们宝贵天父的爱。"
"我的孩子，我知道你的心，充满了爱。我完完全全地了解你，这就是我拣选你的原因。我已经搜寻你，我的孩子，我在你里面没有发现狡猾。这是为什么你被带来这里，并且这是你被给予这项任务而不是其他人的原因。"
"谢谢，噢，美丽和宝贵的主耶稣和天父。我如此谦卑，受此荣誉，然而感到如此谦卑，我的主。我觉得只是最小的当中最小的，而且绝对配不上。"
"我的孩子，你愿意开始第三部分吗？"
"是的，我的主。"
"那么，坐你位置。"
"是的，我的主。"我站起来，扑倒在他的脚上，吻了他那有钉痕的脚，紧紧地抱了他们。然后，我起来，走向那小书桌和椅子。当我走上那3级台阶时，那些失落年代的往事一起涌上心头，我内心充满对我们的主和上帝之爱，我对其他人感到如此的怜悯，因为我也曾经处在相同的状态里。当我坐在我的位子时，我看到这本书，翻在第三部分，这是我看到的："这只是未来事情的一小部分……"。这就是写在那里的东西。我逐页寻找，认为或许还有一些字被遮住，但是再也没有任何字了。我看着仍然坐在白沙发上我们的主耶稣，然后是那些长老们，然后再看看摩西，他坐在长老旁边的一把椅子里，他们全部都在看着我，带着这样一种爱；然而我无话可说。突然，我看见自己在非常高的绿色芦苇中行走，当我走时，我在割掉一些芦苇。在芦苇丛当中有一个婴儿。这时起风了，天空突然变红，一阵大尘暴刮过来。我听到有人说，"以眼还眼"，有人在刀下面失去一只手指。然后，黑暗降临了，我正想办法骑马穿过一条水流湍急的小河，而它不想过去。很快地，这个场面结束了，我看见我们的主耶稣在他的圣山顶上。他下来说，'到这里来，我的孩子。'突然间，马消失了，这条小溪不见了，我到了圣山顶上，和我们的主耶稣一起。"
"噢，我的主，那些异像关于什么事情？当我在那些门后面和你，长老们还有摩西在一起读第三部分的时候，我的头脑里有一大堆符号出现，它们是什么意思？我不知道怎样去理解。"
"我的孩子，在幻想和事实之间的差别是什么？"
"现实。因为，幻想从头脑那里来，但事实一定是基于现实，和事实。我的主，你为什么问我这个？"
"我问你，我的孩子，因为很多人不知道在幻想和事实之间的差别。这个世界充满了幻想。不是吗？"
"是的，我的主。"
"因此，很多人把幻想与真理，和事实相混淆。"
"是的，我的主，我知道这是如此。"
"在给你的那个异像里，你怎样去把幻想与事实分开？"
"我不能，我的主，我不知道你为什么给我那些异像。"
"首先，我的孩子，你用这些异像做什么？"
"我的主，我对它们束手无策；因为我甚至不理解它们，不知道你为什么把这些给我。"
"你愿意作一个解释吗？"
"不行，我的主；因为我一个解释也没有。"
"如果你有时间去考虑，你愿意也许想象一下吗？"
"不能，我的主，因为我一点也想不出来。"
"那么，我的孩子，第三部分结束了。"
"我的主，但是，为什么？为什么结束了？"
"我的小不点，回去读那些字。"
"我的主，它说，'这只是未来的一小部分。'但是，我的主，'一小部分'是什么意思？'"
"你刚刚经历的。"
"你的意思是这些幻想吗？"
"是的，我的孩子，大量的幻想将临到全世界，除非你们每一个人都从这个世界里出来，并且放弃用来心理控制的电视和电影，否则你们将被这些幻想所毁灭。"
"但是，我的主，我们不看电视或者电影。"
"我的孩子，这我知道，但是你们的政府为什么要提出要你们的身份证附带有看电视的习惯？"
"我的主，我认为这是从心理上控制我们每一个人。"
"噢，它远多于这个，我的孩子，它要知道每个人的头脑，以便他们更好利用他或者她所向往的东西来控制这个人的心。加上那芯片，一个人将被当作接收者，他或她的头脑将一直不断地被他或者她渴望的东西所充满。这就是为什么。你们那些不愿意放弃心理控制的电影和电视，将要发现你们自己被心理控制的幻想所胜过。我现在告诉你们，我的孩子，你们全世界的人，无法想象出敌基督的机器将要用来对付你们的东西。那些不愿意从现世的这些陷阱里出来的人，将要被他们毁灭。接着，让全部人都得到警告。陷阱的门将会使劲关紧在那些，喜欢幻想超过现实的人身上。你们的日子和时辰快到了。你们要么以真实，荣誉并在灵里事奉我和我们的父亲，要么你们将死于敌基督的幻想和错觉。你们自己去选择；但是你最好尽快做这个选择；因为不久，陷阱将会象老虎钳一样把你钳住，你将不能脱身。我是耶稣，所有这些都是根据我们的天父，是的耶和华，至高上帝的旨意给出来。
在2002年目4月4日睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


