---
title: 圣山预言第八卷 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第2章

第二章 秘密的事项和巨大的地球变更
亲爱的，当我一早祈祷时，在我们的天父给我下列预言之前，他让我看耶利米书第20章。我用心读了这章，想知道他要说的话会与这些话有什么关系。因此，我正重写下这一章，你们，也可以读一下，并且更好理解我们的父亲为什么给出下列预言。
耶利米书，20章
祭司音麦的儿子巴施户珥、作耶和华殿的总管、听见耶利米预言这些事。他就打先知耶利米、用耶和华殿里便雅悯高门内的枷、将他枷在那里。次日巴施户珥将耶利米开枷释放。于是耶利米对他说、耶和华不是叫你的名为巴施户珥、乃是叫你玛歌珥米撒毕。，因耶和华如此说、我必使你自觉惊吓、你也必使众朋友惊吓、他们必倒在仇敌的刀下、你也必亲眼看见、我必将犹大人全交在巴比伦王的手中、他要将他们掳到巴比伦去、也要用刀将他们杀戮。而且，我将交付本市的全部力量，以及全部其劳动，以及全部宝贵的其事情，并且的全部我将通向他们敌人的指针，哪个将宠坏他们的朱达的国王的财宝，并且带给他们，并且把它们带到巴比伦。你这巴施户珥和一切住在你家中的人、都必被掳去、你和你的众朋友、就是你向他们说假预言的、都必到巴比伦去、要死在那里、葬在那里。
耶和华阿、你曾劝导我、我也听了你的劝导．你比我有力量、且胜了我．我终日成为笑话、人人都戏弄我。我每逢讲论的时候、就发出哀声、我喊叫说、有强暴、和毁灭．因为耶和华的话终日成了我的凌辱、讥刺。我若说、我不再提耶和华、也不再奉他的名讲论、我便心里觉得似乎有烧着的火、闭塞在我骨中、我就含忍不住、不能自禁。我听见了许多人的谗谤、四围都是惊吓．就是我知己的朋友也都窥探我、愿我跌倒、说、告他吧、我们也要告他、或者他被引诱、我们就能胜他、在他身上报仇。
然而耶和华与我同在、好像甚可怕的勇士．因此、逼迫我的必都绊跌、不能得胜、他们必大大蒙羞、就是受永不忘记的羞辱、因为他们行事没有智慧。试验义人、察看人肺腑心肠的万军之耶和华阿、求你容我见你在他们身上报仇、因我将我的案件向你禀明了。
你们要向耶和华唱歌、赞美耶和华、因他救了穷人的性命脱离恶人的手。愿我生的那日受咒诅、愿我母亲产我的那日不蒙福。给我父亲报信说、你得了儿子、使我父亲甚欢喜的、愿那人受咒诅。愿那人像耶和华所倾覆而不后悔的城邑。愿他早晨听见哀声、晌午听见呐喊。因他在我未出胎的时候不杀我、使我母亲成了我的坟墓、胎就时常重大。我为何出胎见劳碌愁苦、使我的年日因羞愧消灭呢？
来自我们天父的信息
"严重警告……"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。倾听我说，我的小不点，因为黑暗的时代已经来到。用我的来看一下你窗口的外面。你看，我的孩子，几乎没有光。因为，现在黄昏已经过去，不就是象太阳完全落山一样，随着夜幕的降临，到处充满了黑暗，除了一点点光之外？"
"是的，我的父亲；当我向外面看，我看见一些人和士兵的黑影，他们正藏在树和大楼后面。他们在来回跑，盯着这间房子，我听到硬币在他们口袋里的声音，而且还听到手铐链子发出的声响。噢，父亲，这是怎么回事？"
"我的孩子，它表明你在政府高层有敌人，他们已经下令逮捕和处死你；但是我告诉你，孩子，他们不了解我。他们不知道我的能力，他们不懂'不要碰我膏抹过的人'是什么意思。那些在监视你的，设下陷阱等你的人，将掉下自己的陷阱。他们将掉进他们自己为你挖得深坑。他们将在最高的树上被吊死，兀鹫将吃他掉们的肉。那些准备出来干预或者破坏我这些工作的人，将要感到我愤怒的烈火。他们将会知道我的震怒和我的怒气；因为我正在向他们伸出我的手，我将把他们象火柴一样，一个接一个地折断。我将审判他们，一场嚎啕大哭就要到了。名声和财富救不了他们，因为他们将被送去燃烧的火湖。我告诉你，我的孩子，那些冲着你来的，就是冲着我来。我将象踩蚂蚁一样把他们在我的脚下踩得粉碎；因为他们的邪恶计划只不过是在风里的嘘声。他们将不会在尝试杀死你，或者抓获你上面成功；你将看见1000人倒在你的右边，10000人倒在你的左边；但是我的小不点，你不需要动一只手指。是的，我知道那些密谋，我知道那些计划；但是当他们出现时，死亡将打击他们的阵营，就象落下的小行星一样迅速。一个巨雷和一声大吼将从我的宝座砸到他们，我将完全消灭他们。当他们来碰我和属于我的人时，人类和傻瓜们想出来最好的计划也只不过是在大风里的小草。"
"我的小不点，听到这个并让大家知道。我反对世界新秩序的北小石城市长，我亲自拣选了这个州的总督，然而，我并没有挑他去做世界新秩序的小卒。我没叫他对精英派的事项又聋又瞎。我召他以荣誉，在灵里事奉我；但是他一直睁一只眼闭一只眼，他仲裁我的话，直到他成为世界新秩序撒旦帮手里胆小如鼠的懦夫。我在对这个人说话，我在对他的家庭说话，我说，'要记住你们的根。要记住你的祝福是从什么地方来的；因为你在政府高层有敌人，一个副州长，立志争取坐你的位子，而他将会成功，除非你在我面前谦卑自己，清理你的生活，把上帝放回阿肯色并且行在正直和圣洁当中。让人们知道我在这个最末后的时刻没有叫你去做一个软弱无能的人，一个懦夫。我叫你坚持正确和真实的事情。我让你根据我的道，成为我百姓的样板，讲真实和正确的话；可是，你却听任撒旦帮的主意，而那些是在争夺权力时将毫不犹豫地消灭你生命的家伙。这是我对你的警告。让它被听到并且让它被收到；因为阿肯色州不久将临到一场如此之大的震动，甚至是那些忠实的，好心的将被测试到极点。因此，这些被警告过了。"
在2002年2月20日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
来自我们天父的第二条信息
"地球将震动和摇晃……"
"我深爱的孩子，我是你们的天父。倾听我说，我的孩子，并按我所说的写下来；因为我的审判正临到华盛顿特区。我的审判正落在白宫。我的审判正落在美国的参议院，我的审判正落在宾西法尼亚之上。"
"噢，父亲，我看见你将要对那些在高层充满邪恶和叛逆的撒旦帮要做的事情感到害怕。希望他们在你面前谦卑自己并悔改！"我的小不点，这些，叫黑色为白色，和白色为黑色的，是魔鬼的爪牙；但是我告诉你，我的孩子，该是那些爪牙知道有上帝，而创造万有的上帝不是路西弗的时候了。我的孩子，我将如此愤怒地摇晃这些撒旦帮，摧毁他们的黑计划，以致于他们很多会晕头转向，哭诉，'我们该做什么？我们该做什么？'他们将忙于修补损损坏，处境会如此糟糕，他们将需要花很大的力气来恢复。我的孩子，那些恶者所提出的最好计划只能当作我大炮的饲料。"
"我的父亲，我看见他们匆匆忙忙，象很多只老鼠一样。"
"他们将乱成一团；因为他们想嘲笑我。他们想称你为恐怖分子并逮捕你。但是，我说，'世界新秩序的娼妓有祸了！你们只配得做火炉的饲料。'"
"父亲，你为什么叫它们饲料？"
"我的孩子，一辆火车能向后开吗？"
"可以，我的父亲。"
"那么，要知道，我的孩子，这些黑暗邪恶的行刑列车将要向后开，他们将要充满华盛顿的那些人。他们将要装满政府秘密组织的成员，例如联邦调查局，中央情报局和国家安全局。我告诉你，我的孩子，我反对这些邪恶的组织，我将拆毁他们。然后，我将分散他们，并且废除他们要致我百姓于死地的契约。我将要用联邦调查局做一个例子。当他们最不期望的时候，我将完全除灭他们。我将拆毁他们在（政府）高层的大楼，我将拆除他们的权力结构。象狗追赶它的尾巴一样，他们将来回跑，监视你们所有的人，为精英派收集信息，策划逮捕你们，致你们于死地。但是，我对联邦调查局说，'我，至高无上，唯一的上帝，声明了你们的死亡。你们那些猎杀人的，将要被别人猎杀。你们那些迫害无罪者的人，将要遭到迫害。在未来不久，这些死亡营和毒气列车将充满你们自己和你们的尸体。俗话说，'足够了！'你们利用很多执法机关，在大量的枪枝下面，用秘密和狡猾的行动来隐藏你们大量的不法活动；但是，在全世界的全部人力都无法拯救你们，无法拯救这个彻底败坏的组织，这个有组织的犯罪集团。你们和黑手党或者街上那些贩毒的没有什么不同的地方；因为你们是在兜售向无辜的人们制造恐怖。'"
"我的孩子，听到风音琴在风里吹动时的声音吗？"
"是的，我的父亲。"
"我的小不点，现在你看见什么？"
"父亲，我看见大风，一阵巨大的风暴，如此猛烈，把风音琴从树上吹掉。然后，我看见一个穿黑靴的暴徒一脚踩在风音琴上。"
"嗯，知道这个，我的孩子，正当那个黑靴暴徒把风音琴踩进泥土时，我将把那个黑靴暴徒踩进泥土里。"
"父亲，为什么你要给我这个异像？
"我的孩子，你认为风音琴是什么？"
"他们是人的创造物，被风吹到时，发出美丽的声音。"
"因此，现在你理解了。"
"我的父亲，我只理解一部分，而不是全部。"
"我的孩子，风音琴是由管子做成。这些管子，没有风，就不会造出声音。"
"是的，我的父亲，我明白了。"
"我的小不点，我将这些管子比拟为我的先知。因为，当他们被我的风吹到，虽然事实上，很多人可能不喜欢这些声音，但是他们发出了美丽声音。"
"是的，我的父亲，我明白了。"
"但是，在异像里，有一阵强烈的风暴到来，强烈的风吹了起来，并且把它吹掉了。"
"如你所见，我的孩子，在那个异像里，当强烈的风暴吹来时，那几乎是夜晚。"
"当夜晚完全降临时，没有人可以工作。"
"是的。"
"但是，风暴意味着什么，还有，风音琴为什么被吹倒？"
"我的小不点，我正在向整个地球发出这阵强烈的风暴，我将要使整个地球处于混乱之下。"
"但是，那些先知会跌倒，被穿黑靴的暴徒踩烂意味着什么呢？"
"我的小不点，盖世太保不久将糟蹋我的先知，现在他们在统治这块土地。"
"可是，那是在你送了强烈的风暴之后，这些才发生吗？"
"这是如此。"
"但是，父亲，当夜晚正降临时，强烈的风暴在一个很晚的时候来。"
"这是正确的。"
"因此，这表明这阵强烈的风暴就快到了。"
"你已经正确地猜着了。"
"但是，这阵风暴是什么？"
"一场地磁的变动，将引起地球震动和摇晃。由于地球震动和摇晃，引起巨大的风暴和强烈的闪电；接着会发生非常强烈的地震，伴随着一连串的火山在差不多相同的时间喷发。"
"多久以后，父亲？"
"我的孩子，我只给你一个范围。我对你说，在3个月之内，但是，这可能被给予6个月，或者甚至稍长些，取决于我百姓的悔改。但是，虽然如此，它将不会停下来；只有通过那些公义的人祷告才能限制它。"
"但是，父亲，你说，这个将无论如何要发生。"
"这是如此。我的小不点，这个已经过期很久了；你不是在异像里看见，这个是发生在很多个月以前的事情？但是，那时它还没有发生；因为我是仁慈的上帝。
"是的，我的父亲，我看见这个，我也看见新马德里地壳龟裂的日子也已经过去了。"
"我的孩子，那日子已经过了；因为我直到现在还一直保留着我的审判。"
"噢，父亲，这表明当这场可怕的震动到来时，会引发新马德里地壳龟裂吗？"
"它会的。"
"会有巨大的沉沦吗？"
"地球流动的岩石象潮流一样，从北方延伸到东北，从东南，到西北，和西南。这次地震造成的损害将比上一次爆发严重得多。"
"因此，父亲，加利福尼亚龟裂也会发生。"
"这地震将一直延续到进俄勒冈州，华盛顿州，犹他州，内华达，得克萨斯，新墨西哥，蒙大拿，怀俄明，甚至俄克拉何马，这场地震还会推进到加拿大。"
"父亲，这种骚动是地球磁极的移动吗？"
"是的。"
"但是，这将继续多久？"
"事情的发生将是很迅速的，但是该事件，震动的结果火山活动将连续很多，很多个月，甚至很多年。因为，这些龟裂将会变得非常不稳定，并且在很长一段时间里会很易受发生变动。"
"多久？"
"10到20年，或更多。"
"父亲，在这场冲击之前，你会给出更多的警告吗？"
"我已经给了，而且我将继续；我不是警告过在3月底之前震动会开始吗？"
"是的，父亲。当这场大地震发生时，风暴会有多厉害？"
"巨大的潮水将淹没全世界的沿海城市。很多河水会向后倒流，有一些河流的水会全部从从它们的河床里溢出来。大山将沦陷，新的陆地将会从海里上升。"
"噢，父亲，我觉得很不舒服；因为很多，很多人将要死亡！"
"它就在门口。我正在逐渐地取下这个邪恶的系统。我警告你们每一个人，在心里摆正你与我的关系；因为在全世界，几百万，几百万的人将死亡！"
"父亲，我知道有些整个城市将被毁灭，从此不再出现。"
"还有很多地下基地也是如此。因为，他们自以为很聪明，他们一直想以机智胜过我；但是他们是彻底的傻瓜。我将埋葬他们当中很多人，他们的秘密行动和邪恶将被从地球上除掉。埋在大量的石头下面，永远不复存在。"
"父亲，当这些来到阿肯色州时，这里会发生什么事情？阿肯色河会改变它的路线吗？"
"是的，我的孩子，因为地球的摇晃和剧烈搅动会引起这样。它将摇动，河床里的水全部被清掉。"
"噢，父亲，我的心如此悲痛；因为很多人将死去。"
"这是如此，我并不高兴这样做；但是正如我所说，我的小不点，这个邪恶的系统正在倒下来！"
"在此震动之后，那些黑靴暴徒将杀掉很多先知，那是为什么？"
"他们要测试和试验那些圣徒和先知。我的大多数人将会回家；但是剩余的那些不会，而且他们也不想要。"
"噢，父亲，我内心充满痛苦和悲哀。我感到病得很厉害，就象风已经从我的帆里抽掉一样。"
"我的孩子，我圣灵的风临到你，你决不会死在黑靴暴徒脚下，这是我对你的应许；因为你已经忠实地发出了我的话。你已经高声地讲出了事实；但是，我警告所有的人，要复印这个网站上的一切，并且把这些信息和书，原封不动地发到世界各地的其他场所。我将强有力地祝福那些这样做的人。我的保护之手将临到他们，我将以非常不寻常的方式供给他们。这是我庄重的应许。"
"父亲，你的人可以做什么？"
"他们就要受到非常严厉的测试。"
"在这场灾难之后，死亡列车将会全速开动吗？"
"这是如此。"
"他们会杀掉几百万人吗？"
"那些可能被找到，在他们名单上的人，将被不公正地监禁并杀掉。"
"但是，有一些甚至现在已经开始了？"
"这是真的。"
"父亲，在美国会有多少人死？"
"几百万。"
"撒旦帮知道这个就快到了吗？"
"有一些知道。"
"但是，父啊，噢，我的心是多么为失丧者而哭泣啊！"
"我的孩子，我知道你的悲哀；但是这审判必须成就。在昨天给你的信息里加上这些，作为第8卷的第二章。我是耶和华，至高的上帝。平安地回去。"
在2002年2月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


