---
title: 圣山预言第八卷 第二十章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 18:09:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B720%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章下
第二部分
我们的天父的第二条信息
“邪恶的世界系统和上帝的超自然军队”
2003年4月9日
“我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。听，我的小不点，因为你听到这林间的风声，你也知道同样是这风的力量使得它向各个方向吹，要知道这一点。是创造了这平行宇宙的同一种力量创造了你。
小不点，我是伟大的自有永有者。我就是那力量，正是这力量导致了万物的受造，既包括伟大的也包括渺小的。听，我的孩子，让我告诉你现在就是对一切进行分类的时候了。那些内心纯洁的，那些内心充满了我的爱、同情、智慧、知识、理解力和美好性情的人们被归在一堆里，而那些道德败坏的、卑鄙无耻的、自负的、失丧的、酒鬼、渎神的人们被归在另一堆里。我的小不点，看看这几堆人并告诉我你所看到的。”
“我的父亲啊，我首先看到那堆纯洁的人，他们的数量非常小，但这些少数人所发出的光甚是强烈，亮度极大。父亲，这真是如此美丽的光。我感到自己就好像是个无忧无虑的小孩在这美丽的光中，在春天的草地上，因为那里充满了这样的美丽、平安和喜乐。我的父亲，真是太好了，他们全都可以生活在这个完全的平安和喜乐之中！”
“我的小不点，这就是给那真正的热爱和平者的产业。因为，这些人将继承地球以及其中所有的一切。这些人将在新地球上建立美丽的家园，他们也将获得永生。现在，我的小不点，剩下的是什么呢？”
我的父亲啊，这另一堆是如此高，以至于我无法看到它的顶端，而且它是如此巨大，以至于我看不出它的周长。因为，它似乎还在持续增长变大，没有止境。我听到可怕的嗡嗡声，然后是一声震耳欲聋的咆哮；而且，这黑暗的一堆充满了这种声音。我的父亲啊，我并不想看，然而我此时陷进了这黑暗之堆。然后，当我沿着街走下去时，我被吸引到一扇打开的窗户前，我向里面看到一个男子正在鸡奸他的妻子。我哭了。我感到心碎又恶心。我泪如雨下地挣扎着离开人行道而返回街中。现在来了一辆双轮马拉车，一个非常邪恶的男子向我叫喊道：“10美分买一份饮料，25美分买两份。”我仍然感到浑身不适，便示意这人继续前进，但他不愿罢休。“10美分买一份饮料，25美分买两份。”
我开始对这人感到恼怒万分，因为我感觉到了这般的邪恶。他穿着非成套的小丑戏服，甚至他的脸也化妆成小丑的模样；他把一个长柄勺在一种酿造的混合物中舀了一份饮料并伸手递给我。“魔鬼，我奉主耶稣基督的名斥责你！你是邪恶的！
他在我眼前变成了一只蜥蜴怪兽，他手拿鞭子抽打那马。当这马车绕过最近的拐角处时，我看到那马车的后面写着：“毁灭之子。”
我由于刚才所目睹的一切而感到内心很受伤并且极为不适，于是我就回到人行道上继续前行，现在我来到了一家电影院。因有上帝的圣灵在我内心催促着，我就进了影院。经过售票员时，他似乎压根都没有看到我，我直接进到了这家“战争影院”。我在这又黑又暗的“战争影院”里找了个座位坐下。在下方是一处被照亮的区域，我看到战士们出现了。他们骑着马并用刀剑作战。当他们彼此打斗和厮杀时，人们就为之喝彩！看着这血腥和屠杀的场景，我觉得如此难受，就好像要呕吐出来一样，然而我身边的人们都在鼓掌吆喝。我想起了古罗马的角斗士，我简直无法明白为什么如此之多的人热衷于邪恶。
我从座位上起来并走出影院，我在街上呕吐了，感觉自己真的快要晕过去了。我穿过街道走到对面去，在一个喷泉附近的公园里，我找了个座位坐下来。从喷泉里传出来摇篮曲的乐声，于是这些歌唱浮现在了我的脑海中：“一闪，一闪，小星星！我多想知道你是什么！”
琼·贝妮特·拉姆齐从喷泉的后面出来了，她举着一个标牌，上面写着：“撒旦教仪式性的虐待和儿童色情。”看到这个宝贵的孩子，我再次感到阵阵强烈的恶心呕吐感，于是站起来跑出公园。我跑到了街上，坐在路边，我双手抱住头开始啜泣起来。
我的灵魂是如此地充满了忧伤。我是如此地难过！泪水淌过我的面庞，我无法停止为孩子们哭泣。“父亲啊，父亲，为什么你派我来到这个邪恶的地方呢？它充满了血腥、憎恨和悲哀，以及所有的邪恶事物，我的心也如此地不堪其负。”
正当我伤心落泪时，我听到他温柔的声音：“我的小不点，你看够了这世界以及这世界中的一切了吗？”
“我的父亲，你知道我憎恨这世界所主张/代表的一切。你知道我是多么地厌恶排斥它，并且我不想要它其中的任何东西。然而，只要我们在这里，我们就必须生活。我们必须继续。但是，父亲啊，这世界充满了疯狂。”
“到这里来吧，我的孩子。”
这时，突然之间黑暗消失了，而我回到了那些有光的人群旁边，我们的主耶稣在擦去我的眼泪。“我的小不点，”他说，“今天我要给你吃天上的吗哪。”在我面前是一碗白色的食物，它好像面包，但也好像布丁。我把这小碗放在我嘴边，然后面包就像布丁样地流动。它具有美妙的香气，而且有着仿佛香蕉和樱桃的味道，然而它的性状很像布丁。当我把这小碗倾斜时，它流进了我的口中，当我吃的时候，我的悲伤便消失了。
“我的孩子，”我们的主耶稣说：“现在你充分明白了宽阔大道的性质；因为它充满了世界的方式。而且，正如你所知，我的孩子，绝大多数人都在宽阔大道上。但是，有少数人不是如此，这些少数的人已被从这世界当中分别出来。我将通过这些少数的人做强大有力的伟大工作。然而，我的小不点，这些少数的人被从这世界分别出来的整个过程对他们来说是痛苦的。这些人已从这世界出来，且经受了巨大的考验。他们经历了艰难困苦和许多的悲伤。我的小不点，这些人确实已通过了净化之火，而且继续在这些火中被净化，所以这些人将被算为配得上逃脱这些即将临到世界的事情。”
“我的主啊，我是如此遗憾。我是如此遗憾，我的主；因为这些在你面前是灵命清洁的人的数量如此之少。我内心是多么希望这些人的数量能够增长！”
“可是，我的孩子，这些少数的人是纯洁的，他们即将要为我和你的天父做出大有能力的伟大业绩来。我的孩子，你在看的是上帝的超自然军队，这些人即将要收到他们的超自然身体。这是一个过程，而且这过程的高潮就在眼前。当这事发生时，上帝的权能将以难以想象的方式被释放到这个军队之中。他们将被大大地使用来与仇敌作战。他们将以不可思议的方式被大大地使用。我的小不点，这世界从来不曾见过这样的时代。”
“我的主啊，在战争影院中看到这样巨大数量的战士使我全身都感到难受，他们正对谋杀和战争这些事上瘾而欲罢不能。即使是现在，很多人都相信随着巴格达被掌管控制，伊拉克战争也就算结束了。”
“我的小不点，记得我以前是如何向你显明萨达姆·侯赛因就像狐狸一样吗？”
“是的，我的父亲。”
“现在，我的孩子，你认为这只狐狸会打个滚而装死吗？”
“不，我的主。”
“那么，要知道这一点，我的孩子，美国很快就要大大惊奇，他们将会看到，尽管他们拥有先进的技术设备和仪器，他们还是被暗算了。我的孩子，这场战争不会就因为华盛顿特区说它结束就结束了。它真的还只是开始。你所正在看到的是一场虚假的胜利。你听到我说的话了吗，我的小不点？这是虚假的胜利。”
“我的主，关于约翰·阿什克罗夫特我有个非常重要的问题。你知道上帝的圣灵已给我看到了这人类似于某种机器人。我在他的头上所看到的使我想起了《星际迷航》情节中的半机械人。而且，当我观察他的眼睛时，我所看到的只有黑暗。我的主，我在乔治·沃特·布什的头上也见到过这相似的眼睛。”
“你所看到的是不假。真正的约翰·阿什克罗夫特已被一个机器人复制品所取代。我的小不点，绝大多数人都是不可能看出来克隆机器人和真人之间的区别的。然而，有一点会使这区别显而易见。”
“这是什么呢，我的主？”
“我的小不点，他们会被赋予奇特的动作。头、脚、手、眼睛等的奇特动作。这就是明显的特征，而且，我的小不点，至于不能够明显观察出来的将会通过我的圣灵而显明出来。你知道阿什克罗夫特是机器人，就是因为我给你看到了，还有你现在知道了乔治·沃特·布什是机器人，也是由于我给你的启示。”
“然而，我的主，那真正的布什怎么样了呢？”
“真正的布什仍还在世，他被下了毒，但到了必要的时候，那机器人就被带出来。明白了吗？”
“明白了，我的主。所以，当真正的布什被杀害时，这些恶者就能使用机器人。”
“他们已做出来了，且还会这样做的，然而终有一天这些机器人将行不通的。明白了吗？”
“不明白，我的主。”
“我的孩子，他们对电子的变化很敏感。他们在电磁脉冲的剧烈变化中将难以生存下来。”
“我的主，我也遇见过这事。我的主，我听说了国会中的某些人也是机器人。”
“我的小不点，你会相信这事吗？”
“我的主，我相信。这么多其他的人是如何被完全欺骗了呢？我的主，在我看来，约有75%的人都是以这种方式被控制的。”
“我的孩子，你会相信这数量要更高吗？”
“是的，我的主，我会相信。但是，真正的国会男女议员们究竟发生了什么事呢？”
“有些人仍还活着，而有些人已死了。”
“我的主啊，有谁愿相信这样的事情呢？”
“我的小不点，没有多少人愿意相信，这就是为什么路西弗的这种可怕圈套即将套在这世界上；因为它充满了假象/幻觉。绝大多数人都在沉睡；因为他们相信自己的眼和耳所显示给他们的。”
“我的主，我们该如何防御那些机器人呢？”
“我的孩子，我军队中的人将对他们说死，然后他们就会死掉！”
“我的主，还有多久？我的主啊，你的百姓还得在这样的邪恶势力之下生活多久呢？”
“我的孩子，对美国的核攻击即将来临。你听到我说的话了么？”
“是的，我的主。就在昨天，我在一个异象中看到了洛杉矶，它好像变成了烧焦的烂摊子。”
“我的孩子，这就是第三次世界大战，它将要升级了。这些愚蠢的美国人今天喊着‘胜利’明天就会哭泣了。因为，你们在伊拉克被宣告的所谓胜利将是极其短暂的。美国的一些城市此时正面临这核攻击。我会显示给你他们其中的少数几个。洛杉矶是一个。纽约市是一个。芝加哥是一个。坦帕/迈阿密是一个。凤凰城是一个。哥伦比亚特区是一个，此外还有其它的。但是，我所给你列出的只是在美国仇敌的视线之中的少数几个城市。你听见我所说的了吗，我的孩子？”
“我听见了，我的主。”
“我的小不点，你在伊拉克所看到是一个精心制造出来的假象。尽管美国人在为他们的胜利喝彩，尽管新闻报道也在高喊胜利，支持侯赛因的军队联盟却在增长。”
“我的主，宽阔大道上的人的数量是如此巨大。我为他们所要遭遇的事情而深感痛心。”
“我的小不点，很少有人从这样的邪恶中出来，他们在大灾难期间将得以幸免于难，无数的人最终将下地狱。”
“我的主，第五印已经打开了，这真是令人震惊。”
“我的孩子，没多少人睁开他们的眼睛，没多少人知道新世界秩序已进展到了什么地步。”
“我的主，听说军队新兵是如何在他们的右手背上和前额上接受计算机芯片的，那是彻底的毁灭性行为！”
“我的孩子，这就是我所正在说的。没几个人认识到新世界秩序在他们的计划中已进展到了什么地步。那些在他们的前额上接受这种芯片的人已受到了‘杀杀杀和怕怕怕’这类信息的轰炸。这就是为什么你读到消息说差不多半数的美国士兵们是被自己人所杀。这是新世界秩序要制造出一种单一思维定势的军队的尝试。这就是为什么你读到关于这么多的妇女和儿童被杀害的新闻。他们想要的是一种杀人机器，而这就是。这些军队中的杀人狂魔将把这些芯片用于做买卖的身份证之目的。明白吗？看看这已被多么狡猾地做成了。不管怎样，正如你所听说过的，成千上万的人已接受了这些最新的芯片，超过了12万5千人，而且每天都在增长，却没有多少人持异议或反对。”
“我的主啊，我害怕他们注定灭亡！”
“我的孩子，路西弗所做的的确是极其狡猾奸诈！”
“我的主，我不明白。我已警告了人们许多许多次，那都是你和我们的天父所给出的警告，警告人们得远离电视，因为它是一种思维控制工具。他们需要远离电影，因为这些也是思维控制工具。可是我的主，他们并没有把电视关掉。他们不愿放弃它！他们不愿停止看电影！”
“我的小不点，所有人都把他们的权能给了那兽。那些对电视上瘾的人，那些相信他们在电视上所看到的，将会上前接受那芯片，除非他们远离这邪恶。因为，就像士兵们心甘情愿地接受了这些芯片一样，电视的爱好者也会如此。因为，接受它看起来会是正确的事情，于是那些被洗脑的人就会接受它。但是，所有人都被警告过了。所以，明智的就会从这世界中出来。因为，我已向你们显明了世界的命运。”
“是的，我的主，我知道。”
“那么，我们今天就到此结束吧。”
“我的主，我还有一个问题。当这些恶者试图抓住你所爱的其中一个人以使之变成机器人时会发生什么呢？”
“我的孩子，这个问题问得好。邪恶帮们已从很多人中获得了DNA，在某个时候，他们就会试图抓捕我的受过测试和真实的，我的光明使者，以使他们能顺利地释放出克隆人。当这事发生时，作恶者将当场毙命，明白吗？”
“是的，我的主。”
“所以，要有平安。我的孩子；因为时间快到了，上帝的可畏权能即将进入我的忠信者，受过测试和真实的，内心纯洁的人们。我是耶稣，所有的一切都是按照上帝的旨意而被给予的，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年4月9日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


