---
title: 圣山预言第八卷 第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B710%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第10章
第十章 “爱征服一切！”
“我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我亲爱的孩子，看看你面前混凝土碎块。看看这些扭曲的金属以及烧焦的树木和房屋。”
“是的，我的父亲，我眼前是一幅满目疮痍的景象，不止是扭曲的金属，混凝土碎块和巨大的毁坏，还有极多的伤亡人员。空中有一只奇特的鸟在飞，一开始像鸽子，后来又像秃鹫。它的叫声像猎鹰或者白头鹰，它在那些伤亡人员的上空盘旋。我的父亲，我现在看见一只秃鹰停在一棵孤零零的树桩上，他俨然成为这场屠杀之后所存留的唯一的自由象征。这些都是什么意思？”
“我的孩子，它是指战争将要临到美国。”
“父亲，我曾两次警告人们战争将要袭击这个国家，而它被避免了。现在，我担心人们根本不会相信。”
“我的孩子，极少人明白我巨大的怜悯。极少人明白我对世人的大爱。极少人明白并非所有事情都是板上钉钉，而是如果有足够多的人祷告和悔改事情将会改变。”
“是的，我的父亲，我知道这点。请解释这战争的景象。这是非常恐怖的一幕，大量的伤亡人员。但是那和平之鸟却变成一只秃鹫，啄食着那些伤亡人员的身体，它事实上是一只秃鹰，美国的国鸟。”
“我的孩子，它是同一只鸟。一只变态的和平之鸟，一只啄食死伤者尸骨的肉食动物，然而它却以一种自由的形象存留下来。”
“父亲，这样的鸟如何能够成为自由的形象？”
“我的孩子，在那些掠夺成性的人们心中它就是这样。”
“但是，很多人也尊崇鹰。”
“是的，我的孩子，我了解；然而，它也是一只猛禽，是美国这个国家的象征。它是一种扭曲的自由的象征。”
“父亲，你是说美国将很快遭到攻击，国内将要爆发战争，然而美国作为一个掠夺性国家仍将幸存下来吗？”
“我说的就是这个，并且你已经看到了。”
“父亲，什么将导致对美国的侵袭？”
“我的孩子，全世界正面临着经济的彻底崩溃。那些权贵们不会允许这些发生，他们将发动世界大战。这将加快战争机器的速度。他们一直努力争取的目标就是通过战争达到和平。”
“父亲，整个经济已经深陷困境。”
“我的孩子，不止是这个国家的经济，而是全世界的经济；因为它建立在虚谎之上，而随着更多的光进入地球，所有以虚谎为基础的都将倒塌。”
“那么，父亲，这萧条的经济景象将要导致一场世界大战吗？”
“我的孩子，这是灾难降临的预兆。当全球面临着经济崩溃时，世界首脑们将要发动一场世界大战。这些都是敌基督议程的一部分，他要使极少数的撒旦帮完全掌控整个世界的财富。”
“那么，父亲，美国计划很快攻打伊拉克吗？”
“是的，但是我告诉你，我的孩子，不会像上次那样打赢。”
“父亲，你的意思是什么？”
“我的孩子，我是指其他国家会前来帮助伊拉克。俄罗斯和中国将不会喜欢这场侵略战争。伊拉克在该地区现在拥有更多的朋友。另外，我的孩子，印度和巴基斯坦一直在厉兵秣马。他们是不共戴天的敌人。而中国将很快（超过大多数人预期）攻打台湾。北朝鲜正像一只疯狗一样密切监视着南韩。我的小不点，中东像一只火药桶，放在仇恨和敌意的烈火上方。”
“那么，父亲，第三次世界大战已经近在门口了？”
“是的。”
“父亲啊，我知道这早晚都会发生。还有这颗正在向地球袭来的来势汹汹的行星。”
“是的。”
“父亲，这颗X行星或者说尼布罗星明年会来吗？人们需要知道这个。”
“我告诉你，我的孩子，它被延期了。它的再来可能被延迟数月，也可能是数年，但是它正在朝着太阳系前行，并且它将使地球翻转。”
“父亲，很多人认为它会在2012年来到，然而在几年前的一个异象里，我看见在圣城出现之前有一颗彗星撞上了地球。”
“你已经看见了它 。”
“但是，父亲，这不会和尼布罗星混淆吗？”
“不会的，我的孩子。”
“那么，父亲，我们还有多长时间？”
“我的孩子，它巨大的引力现在已经可以从太阳活动的增强看出来。它的迹象还包括地震活动的加强以及南部冰架的碎裂。所有这些事情都表明它正在返回。你将继续发现冰架的碎裂；因为这颗行星将从南方上来，正如你所得知的，并且它将使整个地球翻转，造成巨大的洪水。”
“但是，父亲，这会和上古的洪水一样可怕吗？”
“不会。”
“但是，父亲，阿根廷以及其他一些非常靠近南极的国家会怎样？”
“它们会大面积地被水淹没。”
“但是，父亲，阿根廷的百姓已经过得很悲惨了。”
“我的孩子，那些恶者知道这颗行星的返回将对阿根廷以及地球上其他地区将造成的影响。他们故意地破坏这个国家的经济以保护他们自己的资产。现在，他们以毁坏牲畜和飞船的出现恐吓民众。他们希望他们处在极度的惊恐之中，这样他们就永不会意识到正在发生的事情。”
“父亲，请求你，必须帮助这些百姓。请求你，父亲，他们必须知道真相。”
“那么，我的孩子，他们必须从他们的偶像崇拜和淫乱中转回，他们必须侍奉我的儿子。因为，他是人类的救赎主。”
“父亲，我也为一些岛屿和国家比如澳大利亚感到担忧。”
“我的孩子，当这颗行星经过时，很多人会灭亡，但是有一些人将要在一眨眼的功夫里转换，进入永生。”
“噢父亲，我听到这个非常高兴！荣耀归于你的圣名！但是，父亲，不是所有人都会进入永生，只是一些吗？父亲，你是说人们会在不同的时间里被带入永生吗？”
“很对。”
“父亲，你为什么不给出这颗行星经过的具体日期？”
“因为，事情不会一成不变，藉着公义者们的祈祷很多事情将会得到改变或变更。”
“父亲，噢父亲，请怜悯这颗星球上的人们！”
“我的孩子，我充满慈爱和怜悯。”
“父亲，第三次世界大战的加速还有多久？”
“我的孩子，方案已经制定好了。可以预期他们将在今年秋季之前执行这些方案；虽然每个人都被赐予了自由意志，但他们将利用全球的经济形势作为推进的动力。”
“父亲，你在致全球教会的悔改信中说过全球经济崩溃即将到来，而现在各处的人们都在讲论此事。”
“我曾说过。”
“现在，我的孩子，看，你站在我的圣山之巅，要知道你已经走完了我圣洁之路的全程。从现在起你所做的工作大部分将涉及维持地球的稳定，以及为人们大规模的撤离预备地球。（亲爱的人们，要严肃地听取我们天父的话。关于这项工作我只能告诉你们这么多；因为我们的天父将会揭示他所选择要揭示的。你们只要知道这项预备工作早已在进行中！）”
“但是父亲，我爱你的百姓，我想继续把他们带到你和我们的主耶稣面前。”
“是的，我的孩子，但是为了这场大规模的撤离你工作的重心有了很大的改变。”
“父亲，你的旨意就是我的心愿。”
“我的孩子，我们谈到了神圣的法令。”
“是的，我的父亲，因为长老们已经告诉我这条信息，并且我们的主耶稣阐释了安息日和十一奉献。”
“是这样的，我的孩子。现在把书翻到第八部分，并读出上面所写的内容。”
“我的父亲，书在我的膝盖上，它是如此耀眼以至于我一个字也看不清楚。”我意识到一股光的旋风包围了我，我不再在这座山上而是站在七个长老的面前。噢，他们是如此美丽充满爱心！我恭敬而谦卑地俯伏于地；但是我听见那为首的头戴大冠冕的长老说道，‘不要这样。’我起身，看见我们宝贵的主耶稣和我们亲爱的摩西，他的眼里满是泪水。我看着摩西，他递给我一本垂着穗子的小册子，这使我想起我的大学学位证书。
‘打开它，小不点。’摩西说。
我感到所有的眼睛都在看着我，每个人都流露出如此美好的爱。我打开小册子，看见一枚戒指。它式样简单，却发出美丽的金色光辉。我深深地感受着这奇妙的爱的涌流，我变得如此谦卑。泪水涌上我的双眼，从我脸上滚落下来。我突然失控般地大哭起来。
我们的主耶稣走上前来，拿起戒指把它戴在我右手的中指上，他说：“我与你结婚。”
一瞬间我感到全身发软，好像要昏过去一般。就在我感到自己快不行的时候，我突然意识到我们的主耶稣扶住了我，我重新稳稳地站住了。那七位长老们时而进入我的视野，时而又离开我的视野。我面前站着的摩西非常模糊不清。我耳中听见铃音和轰鸣声，我无法集中注意力。‘发生什么事了？我肯定快要死了。’
突然，传来我们主耶稣的话，我听见他说，‘我正在召唤我亲爱的新娘，一次一个。’他的话如此美好！我感到一股极大的喜乐的浪潮浸透了我的魂，晕眩很快消失了。巨大的自由感涌入我整个身心！多么快乐！
突然我发现自己来到一块美丽的草坪上，四周绽放着鲜艳的花朵。这些盛开的鲜花的芳香好像天堂的气息。空气极其清新，我环顾四周，发现一切都是如此纯净而清洁！我旁边还有人，我们的主耶稣在我们中间。我们在一起像小孩子一般快乐地在春天的草地上嬉戏着！每个人都充满了欢乐，一切事物都散发出纯洁的爱和完全的平安。到处都是美好的爱，喜乐和平安!
我看看周围，只见其他人在他们右手的第三个手指上也戴着和我一样的戒指。我们一起唱起了美丽的歌，那是我们一支久以熟悉的歌。歌词满带着爱意流淌出来，在它们所流经之处产生了一道道漂亮的光的彩虹。诸天似乎打开了，这些歌词仿佛要去往宇宙的尽头。我们的主耶稣打断了我们的歌声，他说，‘来吧，我亲爱的，我要把将要临到这个地球上的指示给你们看。’
他（一）向我们挥手，我们就聚集在他周围，只见巨大的黑暗连同大量的雷鸣电闪降临到地球上。我们看见邪恶，如此巨大的邪恶正准备要摧毁其余那些圣徒们。‘看那部梯子，’我们的主耶稣说，‘你们将从这梯子上去下来，服侍我的百姓。你们会在新地球上度过一段时间，但是你们会回到旧的地球上，直到我的每一个子民被带回家。明白吗？“
我点头表示肯定，我看见周围其他人也都在点头。突然，我好像被另一股旋风裹挟着，我意识到我回到了这个小小的汽车房屋，就是我们称为家的地方，我感觉我生活在两个分离的世界里。在一股强烈的被切断的感觉中，我似乎被带入不同的世界里，而我却觉得我不属于其中任何一个。随后就在一瞬间，我回到我们主耶稣，以及摩西和长老们那里，我感到如此的渺小卑微，极其惊愕。我抽泣着仆倒在我们主耶稣脚前。”
“我的小不点，起来，我还有话要对你说。我知道你不明白刚刚所显现的这一切的意义。但是我向你保证它是真实的。你已经回来了，已经在今世和永恒里同我结婚了。”
“我的主，我是你的新妇？就算再过一百万年，我也不会想到它会以这种方式发生。”
“我的孩子，你不知道我的方式，因为它们是我们天父的方式，你不可能知道除非我告诉你。我的孩子，这个世界充满了惊奇，因为很少人（如果有的话）知道正在发生的事情以及它们是怎样发生的。”
“我的主，还有其他人要做你所指示我的事情吗？”
“是的，我的孩子。”
“所以，我还会住在地球上，为你和我们的天父工作，是吗？”
“你会的，但是很多改变将要在你的里面以及那些在你周围的人们的里面发生；因为上帝的权能在你们里面是巨大的。”
“噢我的主，我说不出话来；因为我如此谦卑和敬畏。”
“我的孩子，我们回到这本书和第三条神圣法令。你知道所写的是什么，不是吗？”
“是的，我的主，因为它已经写在我的心上：‘爱征服一切。’”
“你所看见的是正确的。它是上帝的爱，这爱支撑着万有。你们每一个人都是上帝爱的气息。如果在你心中没有对他的爱，你不可能彼此相爱；因为爱是上帝赐给你们每一个人的礼物，它是一切被造的本质。你今天已认识到这点，因为你现在是在爱的领域里操作。你已经准备好进入下一个工作，你为此而蒙召，就是帮助地球在这场大的变动中也能够继续向上提升。”
“噢我亲爱的主，我多么爱你，感谢你！”
“我的孩子，要行在这爱中；因为所有人在这爱中变得自由。并要知道一切都赐给你了，并且此时此刻一切都在按着我们天父的旨意运行。
2002年7月12日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


