---
title: 圣山预言第八卷 第九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B79%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第9章

第九章 神圣的法令
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我宝贵的孩子，听到树里风；因为它是我圣灵的风，它带着美丽的快乐在向你吹动。听那风音琴。他们通过我美丽圣灵的手指在演奏一首动人的歌曲。"
"噢，是的，我的父亲。你圣灵的风如此美丽，凉爽，即使是在一个炎热的日子。谢谢你，宝贵的父亲。父啊，你是唯一至高无上的，你配得我们衷心的赞美永永远远！谢谢你，宝贵的父亲。终身感谢你！感谢你的爱！感谢你给我们美丽的耶稣，和你宝贵的圣灵。我的心在歌唱，赞美；因为你是如此美丽和令人惊叹！"
"我的孩子，你有没有想过为什么青蛙会跳？"
"没有，我的父亲，我没有想过这个，肯定，它从一地方跳到下一个地方。"
"是的，我的孩子，但是还有什么另外的原因使它跳起来？"
"或许因为他饥饿或者口渴。"
"是的，我的孩子，但是还有更多。"
"那么，我的父亲，你必须帮助我，因为我不知道是什么在内部刺激，或者外部刺激能引起它想要跳起来。"
"我的孩子，20+30是什么？"
"我的父亲，它是50，但是我想知道这怎样与一只跳动的青蛙有关。"
"我的孩子，你曾经看见最亮的星是什么？"
"我的父亲，我认为它是太阳，因为它是最靠近的。但是，如果我们考虑到遥远的星星，或许它是天狼星。"
"我的孩子，你是怎样得出这个结论的？"
"我的父亲，通过内部的逻辑，通过推理和根据我的研究。"
"因此，你说你这样说是有好几个原因的？"
"是的，父亲，但是这和研究一只跳跃的青蛙有何关系？"
"噢，我的孩子，它与一只跳跃的青蛙很有关系。"
"我的父亲，象什么呢？"
"象胡萝卜和甜菜一样。"
"你意思是说他们是相似，因为都在地下生长。"
"是的。"
"但是，我不知道我是否理解这怎样与一只跳跃的青蛙有关。"
"我的孩子，你能看见一种想法，还是一种想法的刺激呢？"
"我的父亲，我不能；但是我曾经读过世界新秩序的魔鬼帮有计算机，能通过电子的形式来收集思维，然后这些被通过电子的方法解析出来。"
"但是，我的孩子，你能看见一种想法还是一种想法的动力？"
"不知道，我的父亲，因为他们在内部，我不能，也无法看见这个。"
"嗯，这是一个结论。关于一只青蛙为什么要跳跃的答案。它是一个内部的过程，致于它为什么发生，你只能讲道理；因为你无法看见在它内部发生的事情。你看得见吗？"
"看不见，我的父亲，但是我不理解你为什么先让我看这个，并问我20+30的和是什么。"
"它出于相同的原因。你是怎样确定20+30=50呢？"
"通过内部的推理，通过使用我头脑的推理能力。"
"那是谁给你这些能力？"
"是你。但是，父亲，全部这些有什么关系？"
"我的孩子，是这样的。我创造了一切。我知道并且了解一切。我对万有的知识是完全的，每一个人都被给予我知道和理解的一部分。动物有它们的理解。树木有它们的理解。风和云有它们的理解。万有都有它们的理解。甚至岩石，很多人们看上去是死的，也有它们的理解。"
"父亲，告诉我更多有关理解的东西。"
"我的孩子，对每一个人，都被给予了我的知识，在我认为是恰当的知识。你也许看见每一个实体都是单独的，但是你们全部都连结在一起。你也许想知道蜥蜴为什么不移出你走的道路，或者蜘蛛为什么在你面前不逃离，而只是停留在那里，窥视你。我的小不点，他们没看见你。他们看见我。他们看见并且意识到了我的灵。这就是为什么。我的小不点，你和你丈夫已经把平安带到了这土地。你们已经把平安带给了山和动物，而受造之物了解这平安。鸟儿已经大量回来，野生动物已经回来，那些你去年没看见的野生动物；因为我的圣灵洗洁了这座山。美丽，凉爽的微风在树中摇动，我的雨经常过来；因为我的圣灵洗涤了这土地。我的小不点，我和你在一起。地球知道这些，并且歌唱赞美；因为我的爱在你们两个里面洗涤了这块土地。"
"噢，父亲，这是如此美丽！我一点也不怀疑，如果全世界的人们愿意谦卑自己，尊敬并顺从你，我们的主耶稣和你宝贵的圣灵，刹那间整个地球将被焕然一新，成为美丽和不受腐蚀的地方。但是，噢，父亲，邪恶生的是邪恶！判逆的种判逆，邪恶是如此黑暗和毁灭性的癌症！噢，父亲，我拼命祈祷人们回到爱你和我们的主耶稣！我多么拼命地祈祷他们会远离邪恶！我真的在祈祷他们会悔改！我的灵魂在悲痛；因为如此众多的人失丧，他们看不见也听不到。他们不能理解。父亲，我非常悲伤！我的灵为我所见到的事情充满了悲伤！我在风里，在树里到处都可以看见并且意识到你的美丽，可我很悲伤，有如此众多的人一点也不会知道或者理解这美丽；因为他们在现世的黑暗里迷了路。父啊，请你帮助我们！请帮助我们触动那些失丧者！你知道我们需要西班牙和葡萄牙语的翻译！美丽的父亲，我们需要触动这些人！"
"我的小不点，每周有成千上万的人读到这些信息，我向这些人说。我正在感动你们的心，我正在命令你们出来帮助这些工作的翻译。如果你不能翻译，可以寄些钱来资助翻译工作，以便这些可以被翻译出来。我在向你们的心说话，帮助这些翻译工作，不要拒绝我。不要睁一只眼闭一只眼，不要装聋作哑；当我恳求你帮助这些工作，帮助拯救灵魂，如果你不愿意听我说，我问你这个：'当你哭的时候我为什么应该听你呢？'时间是很短的，你们很多人正在虚度你们的光阴。当你能够帮助拯救灵魂时，你不愿意，你在浪费你的资源。你睁一只眼闭一只眼，你拒绝听从。你不愿意帮助，然而在你有灾难的时候，你想要得到帮助。我问你，'这样合理吗？这个有道理的吗？'难道不是因为我的爱你有东西吃并得到生活所需吗？我不是创造了你的人，我不是给了你生命吗？我不是给了你一个聪明的头脑和身体，凭此你能工作吗？然而，在我叫你帮助我工作的时候，你们很多人睁一只眼闭一只眼，装聋作哑。听我说，我的小不点，有大量的工作需要做去拯救失丧者。你们愿意帮助吗？有大量的工作需要把悔改的信发到各个教堂。你们愿意尽你的职责吗？如果很多人一同工作，很多事情可能完成，但是如果你们不愿意尽你们的职责很多人只能死亡。因此，不要对我的请求睁一只眼闭一只眼，不要装聋作哑。因为，我真地看见一切并知道一切。现在，我的孩子，让我们开始第8卷的第7部分。"
"谢谢你，我美丽的父亲。我如此爱你！"
"我的孩子，这是我的爱，在你里面的彰显。这是对所有人的一个恩赐！所有人都收到该多好！我的孩子，你朝前面看，你看见什么？"
"我的父亲，我看见一条很长，又弯曲的道路，当我从上面看时，它似乎非常狭窄。不过，当我被送过去，并放在这条路上的时候，我看见它比我想像中的更宽，但仍然十分狭窄。"我被放在道路的尽头附近，当我走到底时，我看见它停止在一座美丽的山顶上。空气如此清新，风很凉爽。"父亲，你的爱到处都是"！从我站的地方，我能远望四方，我感到如此的平安和爱；但是在山的底部，在山谷较低处，我听到隆隆的声响。我感到震动波在冲击我的脚；因为他们从山上反弹回来。一个巨大的震动正在发生。"我的父亲，正在发生什么事情？"
"从尖木舟到泰勒"！
"父亲，你是什么意思？"
"我的孩子，大丑闻，那就要席卷世界的，它从华盛顿特区出来。"(注：我们的父亲给出这些预言的话，大公司和金融界的丑闻，它将彻底震动这个政府？有谁谁会预见到这些丑闻会把全世界推到全球经济崩溃的边缘？)
"我的父亲，这是什么？"
"这是666和共产主义的红旗。"
"父亲，对一些人来说，这不是新闻。"
"不是，我的孩子，但是这对大多数人是新闻。"
"因此，快要发生什么事情？'
"在这（美国）和国外密谋策划的戒严法。"(亲爱的， 自从我们的父亲给出这些话， 我们已经听到布什和同伙在计划废除武装队参战条令1787号， 禁止军队威吓这个国家的公民。布什内阁的一名成员威胁道，如果再有仅仅一次恐怖分子的攻击，公民自由权将被扔到窗口外面！庞大的政府和极端的秘密正在象一个巨大的潮流一样向前推进。纳粹分子的警察制国家就在这里，它象恐怖的瘟疫一样在土地上向前扩散！)
"但是，父亲，为什么？"
"为了清除所有不愿意接受控制的人。"
"但是，父亲，他们应该知道这个行不通。"
"我的孩子，疯狂的人会明白道理吗？"
"不会，我的父亲。"
"那么，这是给你的答案。"
"父亲，是邪恶的布什将要攻击伊拉克吗？"
"他们正在计划，很快了。"
"但是，台湾和中国会怎么样？"
"灾难即将来临。"
"我的父亲，布什家族愚蠢得足以再一次攻击伊拉克吗？"
"噢，他们足够的愚蠢"！
"但是，你已经说过他们不会赢？"
"他们不会赢，就象他们不会在阿富汗赢一样。他们唯一做成功的事情就是让全世界看清楚他们的真面目。"
"我的父亲，我很高兴人们正在清醒过来，我祈祷邪恶的魔群全部被解在国际法院前，为他们对人类所犯下的罪行受到审判。"
"噢，我的孩子，随着情节的展开，在他们允许这样的事情之前，他们会设法毁灭全世界。确保他们不能成功是你们每一个人的责任。"
"父亲，我们没有打仗的武器，即使有的话我们也不会使用它们。你是我们保护的来源，是我们力量的来源，是我们供应的来源。父亲，你那些忠实的人完全依赖你和我们的主耶稣。"
"我对我自己的人忠实。然而，我的孩子，世上大多数人已经失丧；因为他们行在判逆当中，而这些人被带上了判逆和沉沦的黑暗之路。"
"父亲，人们应当做什么呢？"
"禁食和祈祷。现在，我的孩子，你看！"
"父亲，我在这座美丽的山顶上，一本美丽而发光的书在我面前，在一块岩石上面。"我拿起那本书，在我面前突然看见一扇焕发着光芒的门。噢，这光芒如此使人精神振奋；它让我充满了深深的快乐！就在我思想的时候，我通过了这扇在我面前的门，一阵巨大的风把我带起来，通过了它。当我通过这个出入口，我听到最美丽的旋律在歌唱。毫无疑问，这些是天使们的声音。那些字句带着这样的能力向前流动：'因为，他们刺穿了他的手，他们刺穿他的脚，他为了你和我而死。'然后，从一团发光的爱之云里，我们的主耶稣出现了！噢，多么的大爱！噢，他发出多么美丽的爱！我多么的爱他啊！仍然卷在光的风里，我看见他美丽和充满爱的脸，这来自他的爱沐浴着我。我渴望靠近他，单单为了接触他，单单为了告诉他我多么的爱他！就在我思考这些想法时，我发现我自己回到发光的山上，我在他面前扑在地上，靠在他有钉痕的脚上！眼泪从我的眼里，沿着面颊滚下来，当我触到他有钉痕的脚时，我感到百万个人的悲痛！当我经历到那些恶人对他做的事情，我的心充满了悲痛！"
"起来，我的孩子，带上我的箭和我的弓"！
因此，我站起来，从脸上擦掉眼泪。朝上看，我期望看见一把巨大的弓和箭，因为我以前在异像里看见过，但是他放在我手上的是一把小弓和小箭，在我的手里完全适合。那弓发出强烈的光，感觉好像很热，箭同样散发着光芒四射的火焰。当他把箭放在我的手里时，我问他，我应当怎么处理弓和箭，他回答，"你将在我的指导和保护下射击。"
"我的主，弓和箭的目的是什么？"
"我的孩子，你在我的军队里，你将使用那弓和箭，对付那些向圣徒开战的。"
"怎样和什么时候，我的主？"
"你将根据圣灵的指导来使用它。"
"我的主，但是，我现在拿它做什么？"
"我的孩子，你要做的第一件事情就是抬起弓和箭，并把箭发射到罗马的邪恶俱乐部，他们在设法毁灭所有圣洁的。"
"我的主耶稣，这个俱乐部是什么？"
"是一群流氓和凶手。"
"但是，当这支箭出去，什么事情会发生在这些流氓和凶手身上？"
"我正在向那些来制造战争，迫害，杀害和毁灭我的圣徒的人们开战。"
主的手在我手上，我拉开弓，它飞进罗马。当它一打中，我看到各种各样的肮脏邪魔四处逃跑。他们是黑色和红色，有很多象蛇一样发出嘶嘶声，而另一些在咆哮。真的是邪恶的狂乱！那箭打中了，在灵里看到一场巨大的火灾。
"现在，我的孩子，你要带着这弓，这支箭是给你的；那箭每一次发出，总是会返回，但是绝对不会打不中目标。你明白吗？"
"是的，我的主。"
"我的孩子，你为第8卷的第7部分作好准备了吗？"
"是的，我的主。"
"那么，在岩石上坐下，并打开那本书，告诉我你看见什么。"
"我的主，我碰到那书，它翻在第8卷的第7部分，上面说：'神圣的法令。'这就是我看见的全部。"
"我的孩子，在你的口袋里摸一下，并拿出这个信封。这是几个信封之一，被密封着，与神圣法令的信息有关系。读第8卷的第7部分，神圣的法令#1。"
"我的主，我拿了这个信封，感觉很厚，但是又象棉花一样柔软。我朝信封上的封印上吹，但是当这个信封打开时，我什么也看不见，只有一个球。我拿掉那个球，它很热，很快就烧到我的手。噢，我的主，我不能拿这个球，因为它很烫，并且有它自己的主意！"然后，我们的主耶稣看着我说，"要记住安息日。"我说，"是的，我的主。我知道我们必须记住安息日，我们必须把它作为休息的日子。我们必须保持它的圣洁。但是，这跟那个球，太烫了不能碰的，有何关系？"
"我的孩子，尊守安息日是一项命令，它是一个非常重要的命令。那些不尊敬安息日的，将不会尊守其他律法；因为与第7天紧密相联的是上帝的纯洁之爱。通过尊敬他的爱来尊敬上帝，这爱就会在你里面增长。"我的主，我们知道真正的安息日是在星期六，但是有那么多人守星期日作为安息日。"
"这是知道的，我的孩子，但是很多祝福都和尊守安息日有关，而它真的是你们的星期六。因此，对于很多人来说，尊守真正的安息日可能是一个很不方便的事情，但是很多祝福是和守真正的安息日有关。"
"我的主，我理解这个，我祈祷其它人也会。不过，为什么这个球太烫了不能碰？"
"我的孩子，所有的基督教运动已经被罗马俱乐部欺骗成守一个错误的日子，这是一个球，这球太烫了不能碰。但是，这只是那些欺骗之一，它不利于你们最初被给予的神圣法令。你们被吩咐尊守安息日并遵守它的圣洁。通过欺骗，你们全部都被蒙骗去尊敬一天，是被留出来崇拜太阳神的日子。"
"我的主，人们会被原谅这个错误吗？"
"很多人是出于无知而做的事情，但是，一旦他们知道，他们不再愚昧，并且是应负责的。"
"噢，我的主，我祈祷人们用理解的心来阅读这些，他们返回真正的安息日。"
"现在，我的孩子，伸进另一个口袋并取出另一信封。"
"我的主，我拿了，但是它非常薄。当我把它转过来时，我勉强能看见它。"拿了这个信封，我朝它吹；因为它被密封着，当这个信封打开时，我在里面看见一张非常小的纸条，上面写着，'十一奉献。从心里献。'我的主，为什么这信封如此之薄，但是那信息又如此重要？"
"我的孩子，很多人十一奉献，因为这是教会对他们的期望。他们不是出于爱，而是期待中的事。十一奉献的真正目的是出于对上帝和同胞的爱和尊敬。因为很多人这样做，不是出于爱，而是象个机器人在给，他们错过了很多祝福。"
"我的主，你曾经说过十一奉献看起来象一条受感染的腿。"
"这是如此，我的孩子。你看象摩门教那样的机构，由于强调十一奉献，已经变得十分庞大；然而这个集团的领导人永远是魔鬼的仆人，而那些成为他们木偶般的工作人员永远是他们的奴隶。"
"因此，人们应该做什么？他们应该怎样给？"
"我的孩子，给予采取很多种形式。一个农场主可以奉献他食品的一部分帮助喂饥饿的人。那些提供服务的人，例如医生，可以免费治疗病人，自由地供给。给予可以有很多形式，而不单是通过钱从一人转到另一个人。理解吗？"
"是的，我的主。"
"虽然如此，通过钱人们可以获得需要的服务并支付债务。因此，钱是一种物物交换的工具。但是，我告诉你，我的孩子，在你的心里没有对上帝的爱而给，只能是浪费时间；因为是真正的爱，使这个世界'运作起来'。现在，我的孩子，因为你累了，我们今天到此为止。我是耶稣，全部都是根据我们的天父，是的耶和华，至高上帝的旨意被给予。"
在2002年6月18日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第9章
第二部分
我宝贵的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我深爱的孩子，你今天所看见的是在地球各地正在发生的事情。非常高度演化的生命现在已经在地球上进入他们的位置了，他们正被唤醒，明白他们的真实本质。在同一时刻，这些被拣选的在灵命上努力工作加强地球，使它到达它属灵的下一个高度。如此之少的人意识到，地球之所以活着是因为在它上面居住了一些非常美丽和高度演化的灵魂。因为人类正在灵命上上升和成熟，现在接近一个相当数量的收获以进入永生，地球也同样在增长，它也已经到了这个地步，它也将移动到更高的水平。那些非常高度演化的生命，他们被精选出来，被我挑选来帮助地球的过渡，他们称为管理者，虽然他们无疑是非常高度演化的生命。这些管理者就是多维空间的通道或者门。他们不能与他们是谁分离开，他们开始非常清楚地意识到，他们就是由神安置的让很多灵魂进入永生的门或者出入口。这些门真的是空心的管道，随着我的圣洁，我圣洁火焰脉动，他们吸引那些和他们的心理相近的人。那些具有相反心态的，或者生性狡滑的，或者在灵命上懒惰的，将不会受到吸引，而被这些门的光所排斥。在每扇门的入口处是我的儿子，在每扇门的后面有长老，就是你经常看见的这7位。这些多维空间的"门"全部都是"淋浴通道。"他们都指向回家的道路，就是通过我的儿子。这些门全部都散发着一种蓝色，紫色或者白色的光。"
"是的父亲，有些门是红的，有些有奇怪的标记和符号。"
"要当心假冒的！要注意幻想和欺骗；进入永生的门全都是一样的。只有通过我的儿子，一个人才能进入永生。很多人将走进幻觉之门，到外面的黑暗，进入地狱。那个时刻到了，我的孩子，我必须警告我的百姓当心这些门。要让大众知道，现在很多（飞机在）喷洒，是要隐藏和遮盖这些门。这些门经常能被肉眼所见，象是在天空中发光的洞。他们经常能在胶卷上看见，能被照像机拍到，而那些恶者正在心急如焚地拼命隐藏这些门的存在；因为人们会提出一些他们希望隐藏起来的问题。有些门会很亮，象一个小的太阳一样，当人们看到他们的时候，他们将会问很多问题。有些人，看见他们，就会被吓住。这些门不是从地球的外边形成，而是在地球上，通过那些被拣选的。当这些门被打开时，通过地球的心，进入到其他维度的空间。这些管理者正在工作，保守这个行星；因为如果它留给那些邪恶的人，这颗行星的灵将死亡。但是，因为我对这颗行星的灵的爱，它将不会死亡，而是通过我经由这些门的帮助逐步向上。我再讲一次，我警告所有的人，要当心注意幻觉之门。注意假冒和其他属世的。那些邪恶的充满了欺骗，很多人将被欺骗上当。没有人，我重复一次，"没有一个人"可以通过这些门进永生，除非他们通过我的儿子，耶稣，是的耶稣。我的小不点，很多事情正迅速地发生，现在非常迅速，让右手知道左手在做什么并不是很好，因为这是欺骗之所在。我要继续警告所有的人，要离弃世俗，过公义的生活；当你最不期望的时候，我的儿子会来接你。很多人相信他们会被提，而且不必遭受痛苦；但是我告诉你们，所有的人将经过测试，以证明他们的忠实和他们心地的纯洁。因此，被警告了！是的，我的孩子，有一个新地球，那些心地纯洁的将在其中生活。那些留下在旧地球上的，将经历难以相信的奴役和折磨。是的，这旧地球将过去，但是它的渣滓会留下，因为那些喜欢邪恶和欺骗的人根本就是地狱的一部分。"
"噢，父亲，这非常深刻。"
"是的，我的孩子，它是很深的。但是，那些天使不是在几天前给你带来了给我百姓话语的很多肉了？"
"是的，父亲，他们带来了大量的肉，我从来都没有看见过。"
"然后，要知道，我的孩子，我要给你很多东西，这些一直被隐藏了非常长的时间。大部分内容确实在地球上从来没有人知道。我的百姓，那些想要上帝的道中之肉，将吃到，他们将喝到，他们将不再饥渴。现在，我的孩子，我们就到此为止。加在下一条"给你们的信息"，放在本章的结尾，目前尚未打出来。"
"谢谢你，美丽的父亲。我如此爱你！"
"我的孩子，你是我拣选中的一个，我非常爱你。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2002年7月2日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


