---
title: 圣山预言第八卷 第八章上\中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:06:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B78%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章中

我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。看那日期，我的孩子；这是一个在全世界的恶魔用人血祭的日子。(5月1日)注意看这个日子，我的孩子，因为自今日起黑暗和邪恶向前流动。毁灭人类的邪恶计划和阴谋，为消灭你们，直到连一个也不剩下的命令，在今天发布。这些计划正被路西弗和他的奴仆们向前推进。但是，要听我说，我的孩子，我正在保护我那些忠实的人。我正在保护心地纯洁的人，他们将不会品尝死亡。他们将不会死亡；因为我已经发布命令了"
"噢，我的父亲，我的灵魂感到很不平静；因为我看到你的先知正在被分开。我看到自私是怎样变成更大的自私。我看到那些操纵者如何溜进来做更大的欺骗和秘密行动。我看到那些欺骗的，如何被这个世界更严重地欺骗。噢，父啊，噢，父啊，我意识到一场厉害的清洗。我意识到一场可怕的清扫。"
"我的小不点，我不是说过，我在清洁我的先知吗？我不是说我正在把真正的和那些假冒的分开吗？我不是让你看到我正在打扫房子吗？那些自私的，将会死亡。那些爱这个世界的，将被世界所欺骗。那些利用他人来迎合自我的，将被路西弗，最大的操纵者粉碎。一场巨大的清扫就快到了，我的孩子。它将清理我的百姓。它将清扫大地。这场大清洁将带来一个通过我儿子的管理而得平安的新日子。"
"噢，我的父亲，这个世界的邪恶如此使我悲伤。多久，父亲？还有多久？有多久？"
"我的孩子，这颗行星的返回将要打扫房子。它将大规模地清洗这个世界。这颗快要到来的行星没有清扫的，战争和更多的战争将根除。"
"噢，父亲，人们如此充满了判逆。他们如此充满邪恶，我的灵魂多么为他们而哭。我多么地为那些在传讲你和我们深爱的耶稣的先知们而哭，可他们充满了自我。父啊，我们怎么能看见这些而不被悲痛压倒？"
"我的孩子，我告诉你这个：你和我那些忠实的人流下的所有眼泪，都不能改变一个人。只有在我面前一个忏悔的心，和决定改变的重大决心才能使一个人意识到他已经迷失方向的实现。这是一条来到我这里唯一的道路，是你们每一个人必须走的。你们每一个人一定要被拆毁，降低，离开自我。然后，你才能开始在虔诚的爱里增长。我的孩子，我知道你为了世人而极度伤心。我知道你无法想象经历这场就快到来的大屠杀；但是你可以。就象耶利米一再地警告了又警告，并经历了它的全部一样，你和丹尼斯也将如此。你将经历这些，告诉大家关于这场大屠杀，还有我给你的话，我儿子的道路，你将继续活着，鼓励很多人回来。我的小不点，这是一个爱的征途。我的工作是关于爱。如果我不管教那些叛逆的人，怎么能说我爱他们？我不是一个'什么人都可以'的上帝。我是仁爱的上帝，也是完美的上帝。我所拥有的，我想要我那些心爱的人也拥有，这是我给那些心地纯洁者的诺言。我到那里，你也会在哪里，你不会死亡，而是通过我儿子救恩的恩赐得到永生。是的，我的孩子，他将为那些忠实，和心地纯洁的回来，而他不久就要回来。现在，我的孩子，你对上一个信息有些问题。"
"噢，是的，我的父亲，我有很多问题。"
"那么，让我们进行下去。"
"父亲，当你说你正分离邪恶的兄弟关系，你列举出各种各样的动物，将会针锋相对时，请解释一下这些动物是谁。狮子是谁，蛇又是谁？
"我的孩子，狮子是犹大的狮子，我儿子的狮子，最后他将完全战胜路西弗，那蛇。"
"熊对蛇呢？"
"路西弗对俄罗斯和她那些省。"
"熊对豹。"
"俄罗斯针对斑猫，联合国。"
"那秃鹰呢？"
"屠宰和死亡之鸟。"
"秃鹰对蛇呢？"
"大量的死亡和屠杀将临到路西弗的阵营。"
"我的父亲，你说秃鹰将拾取熊，豹子和狮子的骨头。但是，秃鹰怎么能拾取犹大狮子的骨头？"
"是这样，我的孩子，虽然你那时不理解它。犹大，我儿子的狮子，耶稣(耶稣)有一大群圣徒。大多数人在这个时候会在地球上打仗，为我的百姓，为真理和荣誉而战。这些圣徒形成基督的肢体，犹大和我的狮子的肢体，我现在告诉你，我的孩子，很多爱我和我儿子的人，将在这场战争中死去。很多会成为殉教者。很多人会死在就快到来的大屠杀中。"
"但是，父亲，你说过你会保护那些心地纯洁的人。肯定，那里大部分人有纯洁的心。"
"是的，我的孩子，这是如此；但是在每个特定的情况里，这个，或者那个心地纯洁的人，成为一个殉教者，在某种程度上，无论有意识还是潜意识，已经做出了这个决定。"
"噢，父亲，我理解得如此之少。"原谅我如此愚昧。"
"我的孩子，我期望你问，如果你不理解，我将给你智慧和理解。"
"噢，父亲，我感激不尽。我在你面前如此谦卑，如此充满对你和我们主耶稣的爱，如此的渺小和配不上。"
"然而，你配得上，我的孩子，如果不是，我就不会召你。"
"但是，我的父亲，我不这样以为；因为我已经如此失落，决不会感到配得上。你美丽的爱和爱我们的主耶稣是这样宝贵的恩赐，它使我感动流泪；因为我知道我们配不上这样宝贵的恩赐。"
"我的孩子，我理解你的感受；但是要知道，就是靠着这爱，使一切能继续下去。它带走了恐惧，带走了世俗和现世，它带走了怀疑。就是这爱，是所有人的救恩。"
"我知道，我的父亲，这爱是如此美丽的恩赐！感谢你，我的父亲，感谢你，宝贵的耶稣。我如此爱你！"
"我的父亲，我为布什一家感到悲伤。我不希望看见邪恶事情发生他们的任何人身上。噢，他们将从邪恶里回转，他们可能被拯救。这是我衷心的愿望。"
"我的孩子，我知道你的心，我也想看这样的事情；但是我的小不点，我告诉你，分界线已经划好。事情已经被确定，而他们被确定在另一边。"
"我的父亲，当我们为了更好地理解上述信息而继续下去时，一滴眼泪从我们的主耶稣流在我的头上，我就进入了一个异像，看见我在患病，发高烧。但是，实际上，我没有生病。父亲，请解释这个异像。"
"我的孩子，我儿子的眼泪落在你头上；因为他在为你而哭。他看到你的痛苦。他看到你的试炼，出于对你巨大的爱，他哭了。你看见你自己在发高烧，并且口很渴；是因为我的孩子，你正在经过绝望的沙漠。你没有把你自己视作为生病；但是经历这些巨大的试炼，对你的测试彻底到了极点，这些试炼引起你内心对我圣灵的巨大饥渴。因为你和你的丈夫一再经受试炼，路西弗和他的同伙来监视你，他们继续用心理控制的频率来迫害你们两个。所有这些都迫使你躺在床上休息；因为你已经受到了非常严酷的试验。"
"噢，我的父亲，这是如此。我们一直遭到各方面的攻击。我如此经常祈祷，并且一再看见诅咒冲着我们来，妖魔也冲着我们来。路西弗和他的小兵使用了很多恶者来我们这里偷，和欺骗我们。我看到这些一直在发生的事情，我感到很伤心。它抢劫我们，父亲；魔鬼从来没有放弃过。但是，在我的心里，我知道我们为什么遭到如此的迫害。我知道为什么。因为，这同样的迫害也伴随着其他的预言书。我已经详细地计算过，我知道第七卷也有一些非常强有力的信息。它正在出现，路西弗正在追逐我们。他从四面八方制造障碍物，他试图战胜我们，以便人们无法收到你为他们预备的东西。"
"这是如此，我的孩子，有一些人，称他们自己为你的朋友，是路西弗的人。他们在为路西弗工作，并想办法通过邪门的祷告控制你，我不会回答；但是路西弗会。是的，我的孩子，给我百姓那些强有力的信息正在出现，这些信息能拯救几百万，几百万的生命，如果人们愿意听并且悔改。这就是你正在遭受如此攻击的原因，这也是路西弗想要知道你的心思的原因。但是，他不能；因为它被封住了。"
"我的父亲，当我从这个异像里出来，看见摩西和一些长老们在哭，他们为什么要哭？"
"他们因为对人类的爱而哭；因为他们看见大清扫，很快要临到这块土地，他们也同样充满了悲伤。"
"父亲，我为什么听到但以理书的这些话？"
"我的孩子，你记得你听到什么吗？"
"是的，我的父亲，它是弥尼，弥尼，提客勒。"
"当你去但以理书要翻译这些的时候，你看见什么？"
"我的父亲，弥尼的意思是'上帝已经给你的国度定了日子，使国终止。'提客勒'就是你被称在天平上，显出你的缺欠。'但是，父亲，这些为什么要给我？"
"我的孩子，如果你认为这是指你个人，你就错了。不过，要知道这个：这些话在这个时候，指的是我在地上的国度。我已经定了我国度的日子，我已经完成了；但是你们，在我国度里的，经过衡量，显示出你们缺乏。"
"噢，我的父亲，我害怕你说的是我，怕你在生我的气，怕我已经在某种方式上令你失望了。然后，我的父亲，那些字在第８卷的第６部分，一开始，我看见这些字，'看十字架。看火。'父亲，这些与我们的主耶稣骑在马上，他手里拿着弓和箭有什么关系？"
"我的孩子，我儿子正回来为忠实的人而战。他带来弓，他带来箭，他将要征服我百姓的敌人。"
"但是，父亲，这怎样与那几个字，'看十字架。看火有关？'"
"我的孩子，你们被吩咐要看十字架，要知道这里有几种意思。你们每一个人被吩咐要背你的十字架并跟随我的儿子。他在十字架上死，你们才能有生命，现在，你知道那正在来临的行星，也叫做十字行星，或者X行星"
"但是，这与'看火'有什么关系？"
"我的孩子，当这好似火焰一般的行星经过的时候，很多人将以此接受火的试炼。在火焰之外，在这行星通过的废墟里面，路西弗将兴起。那些不愿意背他们的十字架并跟随我和我儿子的人，将通过这颗行星经过的火焰，通过世界的火焰，并通过死亡的火焰被消灭。因此，你们每一个人，要么象小孩子一样，以谦卑和忏悔的心悔改，来就近我和我儿子，要么你们将死亡。这就是你们被吩咐要看十字架和看火的原因。"
"父亲，我对这死亡列车感到如此彻底的绝望。我的心在破碎，父亲。为这些失丧的人而破碎。"
"我的孩子，我知道。我知道你对其他人巨大的爱。这是纯洁的爱，我的孩子，但是很多人一直在利用你。他们一再利用你的善良，他们一直以怨报德。"
"父亲，这是如此悲哀。看见人们做事的方式是如此的悲哀。"
"因为你以诚挚的爱对待其他人，我已经加冕你善良。我已经加冕你公义，我已经让你为将来作好准备。"
"父亲，你指的是什么，'为将来作好准备？'"
"为我儿子的管理作准备。因此，我对你说，我的孩子，继续下去。不要担心。要信靠我，顺从我和我儿子。你们要按我和我儿子吩咐的去做，不要被那些你们无法改变的事情所影响。"
"父亲，我期待着这些神圣的法令。"
"不久，我的孩子，很快了。"
"我意识到我在异像的最后不再生病，我知道，我的父亲，到了这个部分的结尾，你已经拿走了我的大多数负担。你从我这里有带走了很多伤心和痛苦，我感到如此愉快。感谢你，宝贵的父亲，我如此爱你。"
"我的孩子，我爱你们所有的人，我爱我的孩子们远多于你们所能知道的。好了，我们今天到此为止。我是耶和华，至高的上帝。"
在2002年5月1日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


