---
title: 圣山预言第八卷 第三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:40:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B73%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章下

第三章（续）
“我亲爱的孩子，我是你的天父耶和华，至高的上帝。要听我说，我的孩子，并将我的话写下来；因为整个世界正处在极大混乱的边缘；人们因为缺乏真理而灭亡。我的孩子，看以色列和那准备好要吞灭我余民的龙。再看看我大能的天使，就是米迦勒天使长，他已经弯弓搭箭做好准备，即将射穿并重创那龙。我不是说过吗？所有前来攻击耶路撒冷的都必受到惩罚。他们必遭损伤，必然跌倒。是的，我的孩子，此刻的中东就像一只沸腾的锅。这锅并非冒着蒸汽而是沸溢出来。它是滚烫的，锅内的水在仇恨和恶毒的熊熊火焰中不停翻滚。这水溢出来，要烫着整个世界。我对属于我的人说：‘要就近我；因为家人之间要彼此争斗，朋友之间要互相为敌。’所要临到世界的这滚沸的水是对我百姓的一场大清洗。我问你，我的孩子，有多少人准备好了？有多少人准备好应对这只沸腾的锅？假先知正在全世界高呼繁荣了。他们高呼平安了。他们赞扬一位走上邪路的总统，相信他的谎言。我的小不点，那些称善为恶称恶为善的不是属我的人。”
“父啊，我读过一些先知关于乔治·布什的讲论。有些说，‘为他祷告，祈求上帝祝福他’。我也听见一些说‘不要批评他’。父亲，我不明白这些；因为这些人中似乎有一些是你的先知。”
“我的小不点，如果一个先知不能从世界出来，放弃其中的幻想，这先知将受到欺骗。我警告了多少次我的百姓要放弃心理控制的媒体？”
“许多次。”
“要认识这点，我的孩子。一个人不能同时从我和撒旦帮的媒体中得到供应。因为，一个人只要选择从这邪恶之河里得到供应，我将不会供应他，即使我供应，也只会是一些零碎；因为我要保持我的完满，我不会把它分配给那些不愿意顺服的人。有多少次先知对你说‘呃，神没有告诉我不要看电视。’然后如果他们真地为此事寻求我，我会告诉他们的。我告诉你，我的孩子，电视会让人严重上瘾。作为精神污染的一种污秽的源头，电视被敌基督娼妓们所把持，它只会变得更加黑暗。那些不愿意放弃电视的我的先知们将会受到更深的欺骗，他们将发现自己的灵里受到很大亏损。”
“那么，那些说布什是弟兄，不要讲出他邪恶行径的真相的是你的真先知吗？”
“有一些是。他们曾被我呼召；然而他们欺骗了他们自己。我现在告诉你，乔治·布什他不是那些真信徒们的弟兄。他不是真正跟随我和我儿子之人的弟兄；因为他侍奉撒旦。并且，由于他侍奉撒旦，我问你‘他如果能够遵从我的旨意？’我的孩子，我告诉你，对于这场发生在我众先知众的筛选我感到难过；但是，如果他们不能看清这是一个极其黑暗的人（充满了谎言和欺骗），他们怎能看出其他人身上的黑暗，或者这个星球所要面临的黑暗？是的，我的孩子，在我的众先知中进行着极大的筛选。很多人要么打开他们的眼睛，说出有关邪恶的事实，否则他们的灵命将不断下滑直到他们从我的圣灵被切断。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“现在，我的孩子，让我们回到上一篇信息，它含有关于你的任务的一部分信息。我告诉过你我们要在这次完成第一部分。”
“是的，父亲，你说过了。”
“因此，我的孩子，你腿上放着这本已被开启的书，翻到第一部分的第五项，说出你所看到的。”
“我的父亲，我看见我来到一扇闪闪发光的心灵之门的前面，我正在敲门。”我敲了门，门就开了，我走进一间散发着美丽光辉的房间，看见七位长老坐在你的宝座上，还有摩西。他示意我在桌子前坐下来，然后他指着放在这张小桌子顶部的书上的第五项。充足的光线照着页面上的字，我很容易地认出它们。这些就是我面前的字：5.‘一封失窃的信’。后面还有字，但是我正准备读的时候，我们的主耶稣出现了。他跪在我的身旁，用手指着页面上的字，眼里充满了泪水，他开始哭泣。我看着他亲爱的脸庞，泪水流过他的双颊，我也禁不住悲哀，难过地哭起来。深深的悲哀攫住了我的心，我的眼泪不能控制地落在这书的页面上。我竭力想看清上面所写的，却不能做到，因为我心中充满了极大的忧伤。“我的父亲啊，我必须停下一会儿；因为我看不清所写的内容。”于是，我们的主耶稣抬起头看着我；因为他正跪在我的身旁，双手放在这一页上，他说：“我为以色列所流的眼泪。”我擦去眼泪，看见我面前的书页被我的泪水打湿了，我努力地要看清那些字。当我看到这些字，我知道它们是从我们的主耶稣而来的，它们是写给以色列的。渐渐地，这些字变得清楚起来，我能够一个一个认出它们。这就是我所看到的：我所深爱的，我深深地想念你，如同一个陷入困境的孩子想要见到他的母亲。我为你悲哀哭泣，如同垂死的人将要离别他的爱人。
我渴望和你坐在一起，拥抱你，亲近你，抱住你，疼爱你；然而你并不愿意。现在，我所爱的，你们在一个严重的错误里。你们陷入了疯狂之中；因为撒旦在搅扰你们。他让你们陷入血腥的狂热之中。我所爱的啊，我所爱的，战争，严峻的战争就在你们的门口！它是仇敌的计谋，你将看到它，却来不及避开这即将发生的一切。因为你们将看不见我，也听不见我叩击你们心门的声音，你们将看见和听见撒旦藉着敌基督机器的叩门声。你们会看见和听见的；但是对于你们很多人来说却太迟了。在你们想不到的时候，猛烈的火，巨大的雷鸣将破坏这个国家。它将使你们陷入愤怒之中，激动你们发起战争；但是要预先知道，亲爱的，它是那些你所信任之人的花招。来吧，小子们，到我这里来；我请求你们伸出手来，带着一颗忧伤哀恸的心前来。来吧，我的小子们，我必会更新你们。我必修补你们破碎的心灵，我必赐给你们出人意外的平安。”接着，我们亲爱的耶稣站起来，亲吻我的面颊，说道：“带着我的爱去吧，孩子，因为死亡临到了这个国家。死亡，可怕的死亡临到这个世界。因为，战争之箭已经射出去了，你将看见这场战争在很多方面正在加速。”突然，我们的主耶稣不见了。长老们不见了。摩西不见了；我又回到我们的房子里，正在写下这篇信息。
“父啊，亲爱的天父，我非常难过。当我们看见将要发生的一切我们怎么能够不感到悲伤呢？”
“我的孩子，很快全世界都要感到悲伤；因为一场世界大战很快就要席卷这个星球。”
“我的父亲，你知道我为许多事情挂心，特别是关于这颗破坏性的行星的临近，这颗所谓的褐矮星（译者注：恒星天体的一种）。在前几年，我曾看见它从这里经过，但是这一日期已经过去了。”
“还有其他的一些日期也已经过去了；这些并非没有原因；因为我从前曾指示你，我已经多给了你们，多给了人类和这个星球一小段时间。”
“那么，父亲，你把时间往回拨了一点，因此这颗行星经过的时间也被改变了?”
“难道我不能改变时间吗？我不是创造了它吗？”
“是的，父亲。”
“那么，要明白这点，我的孩子，这颗行星正在冲向太阳系。是的，它很小，它正在返回，当它回来时它将翻转地球。”
“但是，父亲，我们还有多长时间？”
“我的孩子，要知道这个。你在书上读到有关地震活动的增多是由于这颗行星的返回，这是正确的。它的经过也会引起地球的静止。你不是读过这个吗？”
“是的，父亲，我在圣经上读过这些。”
“那么，我的孩子，你就知道这颗行星经过的时间近了，当它更靠近一些的时候，我将给你有关它经过的更多的信息；但是要意识到，我的孩子，你们不会有很多个月了。”
“多长时间，父亲？”
“我的孩子，当维苏威火山（译者注：位于意大利西南部）猛烈喷发时，你就知道它非常近了。”
“父亲，关于这颗行星我有很多问题要问。”
“是的，我的孩子，我很快会给你更多的信息。我是你的天父耶和华，至高的上帝。”
2002年4月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
对第五点的补充...... 一封失窃的信
“我亲爱的孩子，我是你的天父。你有一个问题，就是为什么我儿子给以色列，犹大家的信被称作‘失窃的信’。我的孩子，你知道这个词的意思是‘被盗的’。”
“是的，我的父亲。”
“你并不明白为什么我说到这封信时选择了这个词”
“是的。”
“我的孩子，你在你前面看见什么？”
“我的父亲，我看见一只有斑点的母牛的屁股，这只有斑点的母牛在牧场上排便。从这堆粪便中出现一只肥大的黑蛇，这蛇唱着旋律富于变化的优美的歌曲。它变成一个阿拉伯人模样的白马王子，接着又变成一个穿着商务套装的商人，然后变成一个戴着小圆帽的犹太人。
“你看到它了。”
“那么，父亲，这个‘它’是敌基督吗？”
“是这样的，我的孩子。他在众人眼中可以看起来像任何人。”
“但是，为什么他从粪便中出现？”
“我的孩子，粪便是什么？”
“它是废物。是垃圾。”
“是的，还有呢？”
“我的父亲，我不知道。”
“它不是包含有消化后和未消化的食物吗？”
“是的，我的父亲。”
“但是，我不理解为什么你问我这个问题？”
“我的孩子，二加二等于多少？”
“四。”
“人们说奶牛有四个胃？”
“我听说过的，但我不知道这是否真实。”
“但是，人们是这样说，你也听说了这个？”
“是的，我的父亲。”
“那么，要知道，我的孩子，无论一头奶牛有四个或十二个胃，它将永不能够领会即将来临的事情。/”
“我的父亲，你是指什么，为什么你通过一只有斑点的母牛告诉我这些？”
“我的孩子，有斑点的母牛只是敌基督机器的一种象征。它是一部有很多胃的活机器；然而是有斑点的，因为它是一个杂交物种。”
“父亲，你说‘很多胃’是什么意思，为什么你说它是杂交物种？”
“我的孩子，敌基督机器一直在大量生产被消化过的信息给民众。这要被消化的信息必须经过很多胃，或者源头，这样在它到达民众之前它常常已经被咀嚼和消化过了。这部机器是一个杂交物种，因为它将全世界所有的人混合起来，它被通过大量的杂交所污染。并且，经过长时间的消化，从这部机器里出来的全都是渣滓。是粪便。它经过了消化和（或）部分消化后被供给大众食用。所以，我的小不点，这就是新世界秩序给所有人的饮食，敌基督就是从这些粪便里出现。是的，他将作为一个犹太人出现。是的，他将作为一个德国人出现。是的，他将作为一个阿拉伯人出现，然而这些都不是他。他是一个叛徒，一个杂交物种，一只有斑点的奶牛；那么他将从哪里出来？”
“废物？”
“是的，我的孩子，从废物和毁坏中出现。”
“我的父亲，这和‘失窃的信’有什么关系？”
“我的孩子，失窃指被偷盗，或甚至被伪造，就像复制那样。”
“是的，我的父亲。”
“因此，要知道这点，我的孩子，犹太人将被这人所欺骗。不是全部人，但是大多数人会。这个邪恶的人，即这个敌基督将会对犹大家说出并写出这封信的内容，几乎一字不错；大多数人将会相信他。他们将彻底上当，相信他就是弥赛亚。他们不会接受我的儿子，却会相信这个冒名顶替者。这就是为什么这封信称作‘失窃的’，或‘被偷的’；因为敌基督会偷窃这些文字。他会偷窃这封信，他会欺骗犹大家，如同一个穿花衣的吹笛手，他将把很多人带到大屠杀当中。我们今天就说到这里，我的孩子。我是你的天父耶和华，至高的上帝。”
“谢谢你，父亲。”
2002年4月8日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

