---
title: 圣山预言第八卷 第八章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B78%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章上

第八章 看十字架！看火
"我的孩子，我的孩子，我的孩子，我是你的天父，是耶和华， 至高的上帝。听我说，我的小不点。在很多领域里，邪恶正排着队来对付你。在那些失丧的嘴里流出很多针对你的充满可憎之词的祷文。他们在灵里向你开战争。他们聚集在一起诅咒你和你的家庭并且他们密谋策划杀掉你。但是，要知道这个，我的孩子，我正在用你的敌人做个例子。，当他们来向你开战，他们是在对我和我的儿子开战。
全世界的战争都很激烈。我的孩子，这些是在光明，我的大光和撒旦及他的走狗的黑暗与邪恶势力之间的战争。一场巨大的战争正在进行，而牺牲者是人类。牺牲者是你们那些，在这次战争中还只是孩子，甚至是婴儿。并且，这真的是一场神和人的战争，正如你已经读到的，是你们争取自由的一场战争。这是一场反对压迫的战争。这是一场为了公义的战争。那些黑暗和邪恶的东西，从暗地里，来对付你们每个一人的战争。他们来篡夺权力， 偷你们的光，破坏你们的平安，用谎话和欺诈来彻底控制你们并且在很多方面毁灭你们。
噢，我的孩子，如果你们每一个人能看见的话，你将知道，没有我和我的儿子你们不能赢得这场战争。没有我的灵，你们不能赢得这场战争。如果你不知道它，你也不能赢得这场战争。如果你又聋又瞎，你不能赢得这场战争。它是一场猛烈的战争。这是一场激烈和毁灭性的战争，而你们的灵魂正处在危急的关头。
人类的未来正处在危急之中。因为，这些邪恶的家伙计划根除掉你们每一个人。他们计划让这一行星地球，完全由邪恶来控制，而你们每一个人永远都是奴隶。他们计划拿掉你们的个性和身份并且让你们成为自动机，和在他们手里的机器人，以便被他们随意使换。
我的小不点，你知道这场战争的结果，随时随地，都会有一场巨大的恐怖临到这个世界。因为那些邪恶的为霸权地位而斗争，他们为绝对的权力和控制而斗争，要意识到这点： 人类就在这块砧板上面。人类正在等候处置。你们的希望是通过我的儿子； 因为他是人类的救主。通过他，才有你们得永生的礼物。通过他，才是你们的救恩。没有其他的方式； 因为这早就决定了。是的，它早就被决定了。但是，如果你不尊敬他和尊守我通过他与你们每一个人的约，你将被遗留下来。你将不能得到你继承的基业。
我告诉你，我的孩子，这是严重和危急的时代，这场战争每天都在升级。魔鬼帮要计划根除你们每一个人的阴谋诡计是没完没了的。这是一个欺骗和背叛的错综复杂的迷宫； 因为人的生命对他们来说是一种可憎之物。为什么？ 因为你们当中公正和公义的人将收到永生！你们将脱离这个奴隶制度的轮子，而你们将进入到更高和更美丽的王国。因此，他们竭尽全力来停止这个。
是的，他们正在制造全球性最严重的大破坏，并且在这个过程里，他们正在造成很多人的死亡和毁灭。他们力图要毁灭地球和在它上面的一切， 我告诉你他们正在造成巨大的破坏并且在我儿子的返回之前将造成更大的破坏； 但是最后他们将失败。
是的，我的孩子，我允许大部分这些事情。为什么？ 因为全世界人类的彻底判逆。这总体的罪恶和判逆已是恶臭冲天。这种情景令人作呕。这令我厌恶； 因为我为公义而创造了你们。我为圣洁和纯真创造了你们，因此我可能取悦于你们； 但是我告诉你，在世界各处，众人已经在这片土地上成为一种诅咒。
在你上面的那些人称你们为消费者，这是一个非常合适的定义； 因为你们对这个世界的事情贪得无厌； 但是你们对我；对我的儿子，或者任何圣洁的事情漠不关心。你们愿意象污秽的破布一样生活并且行在完全的黑暗里。这就是你们在我面前的腐败状态，而你们还对此感到自豪。这个，我的孩子，就是我正在允许在全世界根除很多人的原因。
是的，我的孩子，我知道这使你很悲伤； 因为它使我悲痛； 但是我现在告诉你： 人类，在全世界已经到了十恶不赦。你们已经充满了彻底的判逆，而那些被罪恶充满的就要被扔进燃烧的火焰。
当我在全世界观察，我看见很多，很多，声称爱我和我的儿子的人； 但是他们是灰色的。他们没有被我的灵充满。他们说一些动听的话； 但是他们不认识我。他们在白天叫他们自己为基督徒，但是在晚上与这个世界私通。我不认识他们。我的儿子不认识他们； 但是他们的嘴里充满了空谈，空话，空论。我的孩子，你看到我所看见的吗？
"是的，我的父。
"你注意到我所看见的时候，我问你，我的孩子，你看见有多少人是心地纯洁的？有多少？
"噢，我的父，在你正给我的这个异像里，我看见大群的人们，全部都是灰色的而且一定有至少一万人。但是，在这巨大的人群之内，我只看见3个，穿着白衣，心是纯洁的。
"我的孩子，你看得很正确。
"噢，我的父，这是如此地使我感到痛苦。我的心很悲伤。我的父，我不知道怎样才能触动他们。有什么可以做的呢？因为，有很大数目的人将不能成功。
"你是正确的，我的孩子。现在，你看见我所看到的并且你知道人类的困境是什么。
"噢，天父啊，怜悯他们吧！张开他们的眼睛！打开他们的耳朵并且使他们看见和听到！
"我的孩子，每一个人都被给予了一个自由的意志。俗话说，' 你能把一匹马带到水边，但是你不能让它喝水。 ' "
"会有什么事情发生在所有这些灰色的灵魂身上？
"我的孩子，巨大的震动将要到来。看那场震动并且注意那筛选。因为，当令人可怕的灾难降临的时候，很多人将得到净化。没有这些灾难，没有我的审判，他们将不会改变。可怕的条件必须被强加，在他们真正地想要我和我的儿子之前。只要他们被允许继续生活在一种不冷不热的情况下，他们将继续下去；因为这是容易的方式。他们认为他们能宣称信仰我和我的儿子并且继续想做什么就做什么。这个，我的孩子，就是他们垮台的性质和我审判的原因。
"噢，父啊，我真希望这不是如此； 但是我也曾经失落， 我知道对失落者来说，使他们的生命改变方向的最好的方式就是跪下来， 用一个忏悔的心恳求和寻找你的旨意。
噢，我的主耶稣，为了你的人快快来； 因为就快到来的尽是可怕的事情。它是如此的可怕！
"我的孩子，既然你有些累，我们过后再完成这些。然后我们去第八卷的第６部分。平安地去吧并且要知道我的孩子，我绝对不会离开你。我绝对不会遗弃你，你和你的将不会在波涛翻腾的水下面淹死。你也不会遭到地震或者战争，饥荒或者疾病； 因为我和你在一起并且我的儿子在你旁边，谁能战胜你？虽然他们成群结队地诅咒并且用他们的控制和极度的邪恶再加上令人厌恶祷告，但他们不能得逞。通过我，我的灵，通过我的儿子和我的很多天使，他们已被彻底打败。我是你的天父，是的，耶和华， 至高的上帝。
在2002年4月24日目睹，听写和记录，
琳达·纽柯克

"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的小不点，写下我的话，因为一场严重的悲剧临到人类。临到这个世界。这个是魔鬼帮的老游戏，通过大分裂来征服，很多人将会跌倒。我警告你，我的小不点，第３次世界大战正在加温。美国正在面对这个。当你在密谋策划征服整个世界的时候，其他人在秘密计划征服你。布什家族正在走向烈火。如果他们继续向世人推行他们的反恐怖战争，严重的恐怖将发生这所房子。他们将不会打赢伊拉克战争。他们将不会在分裂以色列和控制耶路撒冷上面成功。他们将不会赢，我的孩子。我现在告诉你，美国注定要失败。甚至现在，你们的宪法被撕成碎片，一个警察国家正在美国兴起，你们在很多方面制造战争，你们就象一只消瘦的老虎，一头朝前冲进一场反对所有肥胖，瘦弱和强大（国家）的战争。你们不会得胜。你们将在很多领域上失败，在你们的彻底软弱和判逆中，你们作为一个国家，将会死亡。你将永远被锁在镣铐里，因为你想尽办法给世界戴上镣铐。
当他们的命运来敲门时，一场严重的嚎啕大哭不久将在布什犯罪家庭里兴起。他们的命运将是破碎，因为他们已经玷污了这块土地。他们已经在永约面上吐痰。通过蒙眼布，谎言和欺骗，他们正在给美国戴上镣铐；但是我告诉你，我的孩子，你们有这样的领导人是应该的。你们有一个买卖自己和一个把你们的自由出售给最高投标商的娼妓国会。你们有一群这样的大众，他们由于判逆而完全麻木不仁。你们在这片土地上有这样的教堂，他们已经加入了路西弗的国际教堂组织，你们在这片土地上有这样的教堂，他们与路西弗签署了一项亵渎神的契约，就是叫做501(c)3的税款协议。
噢，我的孩子，战争的鼓正在打响。喊杀声正在增加，血正在从美国往下滴。布什家族沾满了血，无辜者的血，他们的血，将要求他们偿还。在黑暗中，他们密谋杀死你，他们计划使你们每一个人成为奴隶；但是我告诉你，我的孩子，全世界的极大怒火正向他们增加。兄弟关系（黑社会）将转而反对兄弟关系。你看，我的分裂之斧将分化瓦解这些兄弟关系，把他们砍成碎片，他们将不会重新组合。是的，我正在分化这邪恶的兄弟关系，我正在让他们陷入针锋相对，将不再会有这样的合作，这样的能力和权能。因为，我将让豹子反对蛇，蛇反对狮子，我会把兀鹫提到新高度。是的，这只战争的兀鹫将啄起蛇的骨头。它将啄起熊，豹和狮子的骨头。因此，一开始的高声叫嚣战争，将成为一只生病，受伤和即将死亡的野兽退离。是的，我的孩子，那兽正在兴起，但是它将要受伤。巨大的艰辛劳苦和悲痛哭泣的声音将来自布什家族；因为失败是他们的命运。这是他们的命运。噢，我的孩子，路西弗是已经如此地通过布什家族欺骗了众人。他已经如此地欺骗了那些先知；路西弗通过布什一家用花言巧语来欺骗了很多，很多，很多人。用偷来的黄金，他们拼命冲向前去控制世界。他们欺压穷人和贫困者为了达到他们控制世界的目的；但是我告诉你，我的孩子，这节布什车厢，靠偷来的黄金运转，将在路上翻车。它将遭受一次彻底的失败。它将跌倒，它将坠落，它将被撕开。是的，我的孩子，乔治·布什注定成为总统。我发布的命令；但是他的行为已经证明是在颠倒是非。好了，我的孩子，让我们继续进行。"
"是的，我的父亲，就在你说这些话时，我看见这本发光的书在我腿上，我开始把它翻开到第８卷的第６部分。我想打开它，我发现书页很难分开；因为似乎有一种看不见的力量在阻止它。突然，我再一次来到那完美发光的山腰，我以前到过那里。当我站在这完美发光的门前，开始敲门时，我被一阵强有力的风和光带走，我再一次被带到小书桌和椅子旁边。在我左边是长老们。摩西站在前面，在他们下面和我的右边，在舞台上的是我们的主耶稣。我奔向他，扑在他的脚上，一种从我内心爆发出来的悲伤和深沉的感觉；因为我感到一场严重的灾难在我的灵魂内激起。"噢，我的主，我的主耶稣，然后我开始用一种我不了解的语言恳求并在他面前哭起来。他跪在我旁边，爱抚我的头，当他这样做的时候，我感到一滴眼泪掉在我的头顶。当眼泪碰到我的头顶时，我开始震动和发抖，就象地震碰到我的灵魂一样。突然，我看见我躺在床上，是否生病我不知道。是的；因为我看见我由于高烧而感到如此口渴。一个美丽的天使过来，给我一杯水，说，'你的母亲快死了。'病到这种状态，我挣扎着想理解天使正在说的事情；因为我知道在一年以前，我的母亲已经过世。我伸手去拿水来喝，我注意到在我床旁边的窗帘被凉爽的微风吹开。我在半醒半睡的状态里，我透过窗子向外看，我看见路西弗在外面，那蛇，而他正在改变形状。再一次，他对我说，"你在想什么。"突然，我感到另一滴眼泪落到我的头顶，我从异像里出来，发现自己在我们的主耶稣脚下，我正在休息。醒来后，我要他原谅我，因为我一定已经渐渐地入睡了。
"我的孩子"，他说，"起来"！
我起来看见我们的主耶稣那充满泪痕的脸，摩西现在站在我旁边，他的眼睛也充满眼泪。我看长老们，他们中的两个正在哭。这样的充满悲伤，我如此担心。
"我的孩子，坐下"，我们的主耶稣说，因为被隐藏的，现在被知道了。"
因此，我站起来，到小书桌那里，坐下来，书现在翻开到第８卷的第６部分。当我集中思想，我听到一些话，是用一种无法理解的语言，我一点也听不懂。然后，我意识到我好像听到是从但以理书的话，这是弥尼，弥尼，提客勒。他们来得很快，去得也很快，我开始集中在第８卷的第６部分。那些字象条河一样在流动，我无法看清楚它们。但是，就在我思考这个时，圣灵说，'是的，你能看。'我朝下面看，看见那些字开始成形，这是我看见的："看十字架！看火！"当我看见那'火'字的时候，我的椅子向后抛去。向上看，我看见我们的主耶稣。他出现在一张巨大的屏幕上，他骑着一匹巨大的白马。他的左手拿了一把弓，他的右手里有一支箭，他说，'他们来和圣徒们开战。'然后，他离开了，我挣扎着站起来，我意识到我们的主耶稣的触摸，他说，'等一下。'然后我第二次向上看，我看见一辆红色的火车，被很多人挤满。当它缓慢地沿着轨道经过时，我看见自己在火车外边，试图拉住那些人的手，他们正哭着想要出来。当每一个车箱经过，我向上伸出手去抓住他们的手，恳求上帝调解；因为我知道他们正在象牲口一样被送去屠宰。过了好像一段很长的时间之后，我看见了这辆火车的车尾，我坐在轨道上，伤心到了极点，大哭起来。噢，我如此极度的伤心；因为他们已经走了。噢，我在如此地痛哭；因为他们不久将要灭亡。
我坐在轨道上哭，一只鹰，喙里带着一根小麦梗过来。我拿了那小麦梗，看见那鹰真的是一个天使。"起来，孩子，至高的上帝耶和华在叫你。"
我站起来，我已经和天使一起到了上帝的宝座。我在他面前扑倒在地上，我听到象水冲一般的声音，我全身感到冷静下来。"我的小不点"，他说，"起来，站在我面前。"
"噢，我的父亲，我配不上；因为我感到我已经失败了。如此众多的人消失，我没有成功地影响到他们。天啊，负担如此之大；因为我可能做得更多一些。我本可以更努力工作，但现在太迟了！"
"起来，我的孩子，擦干你的眼泪；所做的一切事情并没有落空。"
"噢，但是圣洁的父啊，这些人失丧了。他们走了，我错过了触及他们的机会。我心里的负担如此之大，我浑身觉得不舒服。"
"是的，我的孩子，我知道所有这些事情。但是，要知道这一点。你们，作为个人，也作为国家，负有一项个人和集体的义务。你们每一个人对于所发生的事情负有责任。当我警告你们要去工作时，是因为夜晚正在来临，要知道这是一个真正的警告。现在，我的孩子，你们在进入夜晚，黑暗正在迅速地来临。"
"噢，父亲，我看见了，真地几乎没有剩下什么光。太阳已经落山，我在天空中看见几颗星星，现在已经是夜晚，只有一点点光。"
"我的孩子，你们正在进入一个时期，那时做我的工作和传讲我儿子的美好救恩将会非常困难。一把大铁锤将要落在全世界的言论自由之上。很多人将被带到国际法院前审判，并由于传讲这些事实而被判处死刑。其他人将在夜晚的黑暗里，被赶出他们的房子。要知道这些事情就快到了。这辆红色共产主义和黑色的死亡列车正在运转。不久，他们将加迅速开动，有很多，很多人将死在它们那里。"
当他说完这句话，他做手势让我站在他面前，他在我头上放了一个小王冠，他说，"我以善良，公义和纯洁，以事实和荣誉加冕于你；只要你活着，你将传讲我的真理，我的律法，我的能力和我通过我儿子的道路。一万个将倒在你的左边，一万个在你的右边。很多要来向你开战。很多人想来杀死你；但是只要你把我放在首位，只要你在我面前谦卑你自己，只要你行我的旨意，试图来谋害你的每一个人将在途中跌倒，这是我对你的庄严应许。每一个要来抓你的人必定死亡。我的手临到你。不要害怕他们。高声传讲我的真理。我与你同在。我的儿子和你在一起，你的敌人将无法战胜你。"
甚至就在我能说，'谢谢你，父亲，'之前，我就被卷入大风当中，我再一次回到我们的主耶稣那里，我发现我自己站在小书桌和椅子旁边。我感到眩晕，好象刚刚从一个梦里出来，我摸了一下头，我找到那小王冠。
我们的主耶稣意识到我的想法，他说，"但是你没有在做梦。你看。"
当我朝下看的时候，我看见在右手上有一个小节杖，我看到了这些正在发生的事情，我不知道应该哭还是唱歌赞美；因为我被谦卑和巨大的快乐如此深深地感动。我深深地感到谦卑，我坐在小椅子里，把头放在小书桌上，开始大哭起来。我们的主耶稣摸摸我的头说，"起来，我的孩子，去见那些长老。"
突然间，我感到如此虚弱，当我起来的时候，我的膝盖正在发抖。我走前几步，在长老们的面前发抖，感到如此难堪，如此的渺小，如此配不上；因为他们在上帝面前全部都是如此强有力，我只是一个孩子。当我走近他们，我感到我应该鞠躬，但是就在我想这样做的时候，在中间的那位戴着最大王冠的说，"不要鞠躬。"因此，我站在他们面前，擦脸上的眼泪，很不好意思，因为我看起来一定很糟糕。然后，这带头的长老递给我一本小册子，在那小册子的外面写着，'属神的命令'。但是，这本小的小册子是被封住的，我想知道为什么要给我这个，那位长老说，"是为了那些爱和热爱耶和华，至高无上的人们。"我看着那位非常友善长老的眼睛，我非常谦卑地低声说了一声，"谢谢，'觉得是最小当中最小的，完全配不上站在他们面前。
然后，突然之间，我回到我的床上，高烧，和不舒服已经全部消失了。那天使走了，我朝窗口外面看，见到路西弗也消失了。我感到充满了活力，简直无法相信我刚才还在生病。
这个异像非常迅速地过去，我意识到我们的主耶稣站在我的左面，摩西在我右边，我对他们充满了如此巨大的爱。我的心带着快乐在跳动；因为我感到至高无上者的祝福临到我，我快乐地大喊起来。"赞美至高的上帝耶和华，赞美我们美丽的天父！因为，他充满慈爱，怜悯和善良！圣洁，圣洁，圣洁是他的名字！"然后，我跌倒在我们的主耶稣脚下并吻他的脚。我站起来，拥抱摩西，充满如此的爱和敬畏。
突然，我又回到了熟悉的家里，手上拿着铅笔，我们天父的声音说，"我的小不点，我们今天到此为止；若你还有问题，我们过后继续下去。"
在2002年4月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


