---
title: 圣山预言第八卷 第十五章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B715%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15下

第六台计算机...
骨髓秘密
胶水厂：人类/动物实验
秘密和暗地里的（而且，当我写到这的时候，我在灵里看到在医院里所进行的大量秘密工作是未经过任何人的允许的。）
第七台计算机...
我在这里看到一幅蔷薇果的图片，蔷薇果的所有萼片都消失了，我感到这是有属灵的含义的。
然后，我看到以下文字：
消灭所有的宗教
制作农奴和机器人：a. 思维控制；b. 毁坏；c. 灭绝
第八台计算机...
在公园里散步...我突然瞥见到了文森·福斯特
消灭一切的反对力量
要求完全绝对的服从，否则就是死路一条
第九台计算机...
DNA 文件...
在我看的时候，我看出来这些文件是关于全人类的。它们全都是根据民族血统排序的，现在的数目已超过三十亿人口了。事实上，这37.2亿人的DNA都记录在案并且还在迅速增加。我突然间意识到，任何捐献过血液或做过手术或活组织检查的人都有可能在他们的数据库中有记载。
然后我听到上帝的圣灵说：“全都是为了搜查光的生命。”
“你是指具有天使血统的人类吗？”
“正是。”上帝的圣灵回答道。
“这样的话，为什么要搞这一切的工作呢？”
“我的孩子，”我们的主耶稣说：“是为了先把这种血统灭绝。”
然后我走到第十台计算机前...
人类历史
正当我看着这些字时，我看见一个文件夹就在我眼前缩小！“是的，我的孩子，”我们的主耶稣说。“你们真正的身份正要被假冒的身份所代替。而且，你们真正的历史也正要被谎言所取代！”
这些话说完，第四扇门就关闭了，在其上是这些字：“全体基督徒去死吧，所有宗教去死吧。路西弗万岁！”我立时明白我回到了房间，又得面对那恶魔头了。他正在炉火前，我知道他在策划着如何进行他的毁灭破坏的计划。
此时，当我看着我面前的第五页时，我感觉酷热难耐。在我眼前突然出现了大型火葬场。死尸层层堆叠。一堆又一堆的死人尸体！我面前的文字是：1.瘟疫；2.饥荒；3.种族灭绝；4.战争和破坏。在这些字的下方写着：“世界人口五亿或更少。”我看到前方有个骑灰马的骑士。他就是死亡，并且他骑着马儿越过美国，从东到西，从北到南。然后，他经过了加拿大、欧洲和澳大利亚。他骑到了俄罗斯、中国以及墨西哥全境，甚至越过了南非。多么大规模的破坏、饥饿、瘟疫和战争！
我感到我的心都快要碎了！我拿着笔记站起来，因为我知道那个恶魔头又捕捉到了玫瑰的气息。然而，我没把这当回事，因为我因上帝的大爱而蒙平安保守。
这是上帝口授给我，我所目睹并记录下来的，地点时间为撒旦的贼窝之内，2002年10月27日。
琳达·纽柯克 

亲爱的，前些时候，一位亲爱的姊妹写信给我分享了一个梦，那是上帝的圣灵给予他的一个女先知尼塔·约翰逊的。尼塔的网站是http://www.worldforJesus.org。在这个梦中，尼塔被带进撒旦的贼窝中并得以知道了他的某些计划。我记得在读到它的时候，我想如果我们的主和上帝愿向我们显明那恶者的更多的计划，那就太棒了。可是，自从那时直到现在，我再没有对此有更多的想法。我真的相信我们的主和上帝会带其他人进到路西弗的贼窝里，使得他人也能够看到他的邪恶计划；因为上帝肯定是不愿使我们对这些阴谋诡计无知的。
(2)"要真实"
"我的亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高的上帝
"噢，我的父，听到你的声音是如此的美好。我在这扇黑暗的门后面看见事情的使我的心非常的痛苦。我的父，人类正在不加思索地奔向悬崖峭壁或者象尼亚加拉瀑布一样的命运。这水流是如此的湍急，人们正在被一个巨大的潮流卷走； 然而父亲，如此之少的人甚至知道有这个潮流！他们吃饭，他们睡觉，他们工作，并且他们继续生活下去，忘却了各种正在发生的事情。当然，这些是失丧的人们； 然而我的父，使我如此痛心的是在教堂里的那些骄傲和傲慢的人。还有，你的那些抱着自以为是态度的先知，或者' 所有事情都行'，还有各种的'花言巧语'。父啊，我的心很沉重，我的灵在担忧。
"我的小不点，你所说的是你知道的事情。在这个地球内，每一个人都有一种感觉真实的知觉； 而一个人只能根据经验或者学习的过程来断定真实。因此，当一个人的现实被挑战时，通常，竭力反对是第一个反应。当这个现实一再受到挑战时，人倾向于放松那种反应并且面向新的现实。
"父亲，这既好又坏；因为一方面一个人可以进入更大的启发空间，但是另一方面，一个人可以把故意编造的谎话和幻想当作真实来接受。
"我的孩子，这是真的；并且这就是所有东西都必须经过祷告来过滤的原因。它必须被真实之灵过滤。
"但是，父亲，当一个人原来就硬着心并且充满了破坏性的计划，当一个人充满了骄傲，谎言和扭曲，这样的人如何能在灵命上长进？
"我的孩子，每一个谎言，每一种歪曲，各种骄傲和判逆，所有这些东西一定要被诚实地对待和处理。他们全部都必须被严肃对待并且被放在我的爱和宽恕的圣坛上，一个人才可能得到释放。因为，所有的信息，被不纯的心处理过，都会被污染。明白吗？
"是的，我的父，肯定这是一件终身都要做的事情。
"你已经看见它了，它是如此。
"但是，父亲，如此众多的人在挣扎并且，他们几乎不知道从哪里开始。
"每一个人都必须从悔改开始；因为如果一个人不要看清自我并且认识到各种错误，一个人怎么能够得胜？因此，一个人必须承认错误。一个人必须在我的儿子面前认错，一个人必须真正地为这些错误感到抱歉。然后，我的孩子，一个人必须从这些错误里回转，根据我的戒命检点所有的行为。
"我的父，你意思是10大戒律和爱的律法吗？
"我的孩子，那些不要服从10 大戒律的不能真正地爱我和我的儿子。因为，每当一个人不服从我的戒命时，一扇黑暗的门被打开通向那个人的心。这扇黑暗的门允许各种各样的魔鬼进入，并且当它打开时，它让黑暗进入到一个人。当黑暗进入时，圣灵就离开了。我的灵将不会停留在叛逆之中。是的，我的孩子，它可能来造访； 但是它不会住在其中。懂了吗。 这就是每日的悔改是绝对必要的原因。除此以外，一个人需要不断地悔改任何和所有以前的过错，它会被想起并且继续困扰那个人。即使是20 年以前并且在一个人的头脑里仍然是一个问题，这个人需要悔改。这个人需要祷告。这个人需要医治。明白吗？
"是的，我的父。
"现在，我的孩子，你想知道我为什么决定允许你进入魔鬼的巢窟；因为你已经在梦里看到另一位女先知去过那里。
"是的，我的父，我很想知道这件事。
"我的孩子，我的儿子在过去已经显示过，没有什么被隐藏的东西，将不被揭示。因此，那些邪恶的人认为是秘密的东西，将全部被暴露出来。
"父亲，其他人也会被允许进入他那个邪恶的兽窝吗？
"当我看见某个人准备好的时候，我看见那个人是配得上，我可能允许这个。
"父亲，我有很多关于我所看见的东西的问题。
"这些会被回答，我的孩子，但不是在这个时候。我在今天和你说话的目的是要使你看见并且理解为什么有很多人不能被争取，并且他们永远不会被争取过来。一个人必须有一颗追求真实的心，要渴望真实，才能得到真实。不要期望一个说谎的人活在真实之中。不要期望一个说谎的人和一个阴谋家爱真实之灵。我的真实之灵是绝对真理并且如果一个人希望在灵命上增长，他或者她就要洁净他或她的生活。真理不会在中间分开并且弯来弯去来迎合一个人的自我。真实就象一块岩石一样可靠。它是不变的，当你正在想，我的孩子，它是真实。因为，真实有不同的深度，有点象洋葱的一层一层那样。
我的小不点，就是通过真实，我正在分开属于我的人。我所爱的人，心地纯洁的，按真实的频率而振动的。他们力争纯洁。他们真正地爱我和我的儿子，他们把我的工作放在第一位。逐步逐步地，他们放弃掉自我； 因为他们所做的是一件无私的工作。他们爱其他人，但是不会被吸引到他们的图谋之中。我们今天到此为止。我是你的天父，是耶和华， 至高的上帝
"父亲，这些放在哪里？
"这一章的下个部分。
在2002年10月31日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第三部分
“第一卷”
“我所爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，看到那纯洁的溪流了吗？”
“是的，我的父亲，它是如此美丽又清澈，我光脚站在水边。它还是温温的，且是这么诱人，所以我想游一小会儿。”我游得越来越深，当我沐浴在这透明清澈并且翻滚的水中，我感觉自己似乎要被卷入这美丽温暖的浪花之中。过了不多久，我就来到了这极深又美丽的河流的底部，在我的面前是一个发光的门，它看起来是由纯净的钻石做成的。周围碧绿色的水因这闪闪发光的门的光辉而波光粼粼，我很惊讶地注意到即使是在这样深的水位，这水依然供应我氧气。因为，我就好像鱼儿一样地呼吸，然而还伴随着振奋和愉快。从这门发出的光肯定是上帝的光，因为它给我带来如此美好的平安和喜乐。
“我的孩子，你知道我为何带你到这里来吗？”
“我不知道，父亲。”
“我的孩子，当你触摸这门时，它会在你面前打开，然后你会明白为什么我带你到这里来。”
我摸了这扇漂亮的门，一道美丽的光波穿过我的身体，我便被卷入水中而漂浮起来。突然，就在眨眼之间，我被带着穿过了这发光的门。一进到里面，我就闻见很像肉桂和橙子结合的香气，我就好奇在这样深的地方会烹饪什么东西。然而，我直到现在才意识到我面前有一位美丽的天使，他双眼如火。这位天使看着我说道：“现在就要打开第一卷书卷。”于是，我伸出手来接过书卷并谢了天使。这书卷是小书卷之一，尽管它之前看起来如此的轻，此时它就好像铅一样沉，我本以为它会像纸一样轻，结果几乎要使它掉下来了。
我抓着这书卷，它开始下降，我的灵里立即充满了不祥的预感，而且我感到我是在某种船上并要出海了。雾气扑面而来，弥漫着咸味的空气和轻微的鱼腥味浸润着我的鼻孔。我远远地听见了雾笛声；尽管肯定它是在近处的；因为它已经相当嘹亮了。或许，它不是雾笛，而是这艘船上的号角，这船正在寻找安全的航道，但在此时此刻，我还无法确定。我发现自己独自一人站在这船上的甲板上，空气有些凉凉的，但湿气非常重。实际上，我现在明白了它是一艘极其庞大的船，甲板上有张桌子，还配有两把铸铁椅。我试着使自己在桌边坐稳，因为波涛极为汹涌，我在这夜色之中环视四周，想看看有没有其他人。我感觉这船可能有麻烦，所以我就沿着甲板走，寻找通往下面的门。然后，我最终找到了一个门，我看到那门是锁着的，也没有发现一个人在那里。我想寻找光，也没有看到光，于是我意识到我可能是在一艘随波逐流的在大雾中摸索的船。这令人极其心绪不宁，我也很奇怪为什么我会手拿如铅一样重的书卷来到这里，坐在双人桌旁边，却没有灯光可以读书。“我的父亲啊，你把我派到这里来了，可是为什么呢？因为船上没有一个我可以与之说话的人。这船在危险之境随波逐流，而我有本书卷要读。可是，父亲，我该怎么读呢，因为我看不见。”
“我的孩子，”我们的天父说：“我会派你去完成一项危险的任务却不给予供应和保护吗？”
“不会，我的父亲，你是不会的。”
“那么，要知道，我的孩子，我没有派你孤独无助地到这里来的。”就在那时，一个美丽的天使出现了。他身穿白衣，眼睛如火，他坐在一把椅子上并示意我在他对面的小桌边坐下。他两手在桌面上交握，然后就有灿烂的光芒从他的手中发出并照亮了桌子。我坐在他对面我的位置上并把沉重的书卷放在桌上。它在我眼前打开了，我看到页面顶上的标题：“美国的毁灭。”我把头埋在书卷里开始抽泣起来；因为似乎这书卷全部的沉重分量都压在了我身上，深深的悲哀也紧紧抓住了我。这是多么可怕的悲伤啊。因为，我眼睁睁地看着纽约市在我眼前崩塌。自由女神像被绳索链条五花大绑且被人从各个方向拉扯着。现在，我知道这个雕像仅是一个自由的符号，它的起源被秘密组织隐匿着，神秘莫测；而对很多人来说，这个雕像就代表自由。那根跨越大西洋进入欧洲（其实是英国）的绳索被猛力拉扯了一下，我看到那雕像倒塌了。纽约市简直变得一团糟！兵士们占领了纽约！到处都是熊熊大火和恶性爆炸，人们因极度恐慌而到处乱跑。大兵们拿着名单去敲门，把人填满了大篷货车和其它类型的车辆。当我注意看的时候，我感觉纽约市的心脏已变成了烧焦的烂摊子。它消失了，仅剩七零八落的余烬。我感到全身都是如此难受，仿佛就要晕过去了，于是我离开桌子去到栏杆边上呕吐。我感到真是极度虚脱，因为上百万的人无疑就此死亡或即将死去。我不住地呕吐直到感觉自己吐得仅剩胆汁。然后我再次回到书卷和那天使身边。
突然，天使和我被从船上带走，我们来到了另一个地点，那里有成堆的砖头，一个砖头叠着一个砖头，而且这些砖头似乎在掩盖着一个地下通道。我跟着天使走了下去，好像沿着一条通道进入了地下洞穴。当然，这是个洞穴，因为它弥漫着洞穴所特有的霉味，然而随着我们继续前行，我们来到了一个阳台，从那里可以俯瞰到下面人们在开会，他们似乎并没有意识到我们的存在。那些人面前有一张馅饼形状的图纸。每个人都拿了一块馅饼，并且看来都因他们所得的份而感到满足。然而，当我看着这群人时，我意识到他们之中有一场大骗局；因为在他们中间由这个群体做出的决定都不会得到兑现。我的眼睛停留在了乔治·赫伯特·沃克·布什身上，他正站在他的椅子后面。我想要数一数围着桌子的椅子数目，但是上帝的圣灵说：“不可。”而且，我不被允许看到所有的面孔，除了布什家族的人。然而，我肯定无疑地知道，上帝想让我看到的是那些出席的人在这次的讨论决策中被授予某些土地。然而，布什家族是不会恪守商定的，而且他们也没有打算要坚守承诺。他们所想要的是整个馅饼。他们可能允许英国女王在布什家族的两个人中间保留25%，（我被允许看到英国女王在他们其中）。他们所计划的就是夺取，也即强行夺取，再要么就是通过欺骗，出于一种责任感，他们将把馅饼的剩余部分留下25%给女王。然而，那些在房间里的人全然不知那赤裸裸的贪婪即将要溜进来偷窃他们的所有。我感到所有在场的人是全世界的领袖，他们全都深陷于神秘的新世界秩序之中。这个馅饼代表世界，那么当然了，布什家族计划要统治世界并使女王的利益得到保留，这算是作为对她的一点忠心的表示。
但即使在我写下我所看到的一切时，我仍能听到位于会议室后面的密室里有非常大的吵闹声。当我回头看那儿时，我看见萨达姆·侯赛因被绑住并被堵住口而躺一张铸铁床上，床上铺的是一个条纹旧床单。那时他在挣扎着要得自由。他真是闹个不停，然而他越是踢打和弄出噪音，乔治·沃克·布什就越是盯住他看。我在上面察看，看到有烟从乔治·沃克·布什的鼻孔中出来，我就好奇他所蒸发的是什么。因为，萨达姆·侯赛因已经被囚禁了。
当我观看这群人时，我看到他们每个人都拿了一块馅饼，但显然他们全都正在参与一场异常激烈的扑克牌游戏。在桌子的中间，我看见许多不同的在堆叠筹码的人，他们时不时有人说：“我要比赛。我要下注。”然后他们就掷钱在更多的筹码上。最终，乔治·赫伯特·沃克·布什说道：“我要召集你们和你们比赛。”然后无论赌注是押在什么上，其余人似乎都因被欺瞒而输掉了。我看到乔治·赫伯特·沃克·布什大量地聚敛了所有筹码，尽管其余人一声不哼，我目睹他们一个个地收拾了他们的物品并离开了桌子。唯一剩下的就是布什家族的人和女王。刺骨的寒冷席卷了这个房间，然后我看见这些人全都穿着黑衣离开这个洞穴里的房间，一次出来一个。乔治·沃克·布什就像个孩子一样地继续嚷嚷着：“我们赢了！我们赢了！我们赢了！”女王没有说什么话，看起来是持谨慎乐观的态度，她把她的财产聚拢起来，连同少量的我之前没有看到的筹码，然后她也离开了。
突然间，我们下方的场景变得极其黑暗，乔治·赫伯特·沃克·布什进入密室开始对着萨达姆·侯赛因的全身踢打。他用磨刀皮带抽打侯赛因，并用脚跺他，直到他身上的衣服变成稀巴烂。然后，乔治·赫伯特·沃克·布什站在侯赛因肿胀的身体上说：“女士们，先生们，这家伙不适合执政。他现在是赤裸的，除了几件破烂衣服，而且他再也不能胜任来领导这样好的百姓了。因此，为了这个国家的利益，我的儿子要来执政。你们这就可以统统从这个暴君手下得自由了。你们将生活在一个民主的国家里，你们的需要也会得到满足的。你们的孩子不会再去讨饭了。你们不会为了医疗护理而受苦受难了，你们会得到最好的医疗服务！”
那时，乔治·赫伯特·沃克·布什相信萨达姆·侯赛因已被打败了。他以为他（侯赛因）消失了，然而实际上侯赛因被安全地隐蔽起来而去图谋他的军事策略了。帮助他的是俄罗斯的普京，中国的主席和其它小国家的领袖，尤其是阿拉伯国家，他们全都协力相助。而且，尽管侯赛因看起来受到鞭打了，他并没有被打，而是依然强壮。并且，我从这次俄罗斯和中国以及其余国家的碰面中看出来了，一个大规模的联合军事行动显露出来了，一支由成千上万人组成的军队正带着最先进的军事技术出现。这个军队准备要占领以色列并打败布什家族。他们计划针对美国的军事袭击，我也看到了这攻击是阶段性的；因为它不会一次性全盘发生。但是，这计划的首要任务就是刺杀乔治·沃克·布什和他的父亲，乔治·赫伯特·沃克·布什。
这一幕就在这里消失了，我再次和天使来到了船上。天使用他的手照亮了船侧，我看到那上面的名字是“美国”。
突然，一切都消失不见了，而我回到了家里。“父亲啊，父亲，昨夜我看到了那圆石上的马儿，我还听到了它们的声音，现在我知道为什么了。”
“是这样的，我的孩子，我们今天就到此结束吧。把这信息放在这一章的下一部分。”
2002年11月27日目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克


