---
title: 圣山预言第八卷 第十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:32:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B712%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第12章
第十二章 “金钥匙”
第一部分
“金钥匙”
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，地球真实的主，也是这个星球及其选民的继承人。”
“我的主，请原谅我打断你，但是为什么你说‘她的选民’？”
“我的孩子，有太多的事情你不知道也不了解，因为很多事情超出了你的眼界和认知。但是我告诉你，我的孩子，你会难以理解这点，然而地球她本身，也即她的灵，参与了拣选那些将在这末世为她的存续同她一起争战的人们。因为，她太了解在即将来到的严峻的剧变中，她的生存将会受到那些不法者们的威胁。因此，我的孩子，你们很多人也是被这颗行星所拣选，并被安置在不同的位置上以帮助她生存下来。”
“我的主，我们确实对这些隐蔽而深刻的事情知之甚少。”
“我的小不点，你还记得我曾给过你一把很大的金钥匙，并且我对你说它是我通往我百姓心灵的钥匙？”
“是的，我的主，它非常重，事实上，它重得我都拿不起来，除非上帝的圣灵赐给我力量。”
“你也听到了一些人是如何嘲笑并否认我会把这样一把钥匙交给你......”
“是的，我的主，我听到了这些。”
“但是，我的孩子，我已经把这把钥匙交付与你，并且我把它交给你是为了让你能够开启我百姓的心灵，使你能以了解他们的内心。”
“我的主，我从来不知道你为什么把它交付与我，我也从未问过你；因为我不怀疑，而是相信你会告诉我所需要知道的事情。但是，我的主，如果你愿意的话，你可以现在告诉我为什么你把这把钥匙给我，以及你怎样通过你的圣灵使用它？”
“我的孩子，很多人奉我的名前来，他们口里承认我；但是内心却一片漆黑。我的孩子，你已经认识一些这样的人，事实上你见过一些人自称是先知，却追求自我，侍奉路西弗，他们根本不属于我。然而，当你有了我的钥匙，我的孩子，你就会知道他人的内心，因为我会向你揭示一切。明白吗？”
“是的，我的主，我谦卑俯伏在你脚前，赞美感谢你；因为我自觉不配得到一项如此美好的恩赐。”
 “我的孩子，你是我和我们的天父以及众天使们所深爱的。地球上的争战正在加速展开，而我永不会撇下或丢弃你。随着时间推移，我将确保你和我所有的选民们为这争战装备好自己。从现在开始，当你看人时，你将能以看见他们的内心。我会向你显示人们的真实面目，而你会很难见到一个心灵纯洁的人。这把钥匙，我的孩子，将会告诉你所有人的真相，当你向他们讲出这些真相时，一些人会很高兴，但是很多人会非常生气。因为，大众不喜爱真理。他们喜爱虚谎。他们喜爱谎言。我的孩子，思想这些事情，并把这作为下一章的第一部分。今天我们就到这里。”
2002年10月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
你们中的一些人可能会记得，在收到这条信息的几周前，我们的主耶稣向我显现，当时我正在花园里浇水。他赐给我当天在电台上要讲的信息，它的核心内容是美国已经完全落入流氓、盗贼和杀人犯的手中。他在花园中还向我显明了其他一些事情，其中包括一把金钥匙。这把钥匙很大也很沉重，那时我不知道为什么他给我这把钥匙，但是他确实告诉我这是他打开他百姓心灵的钥匙。在这篇信息中，他解释了这把钥匙是什么，以及他为什么要赐给我。
 
第二部分
“常青树和落叶树”
“我亲爱的孩子，我是你的天父。要聆听我的话语；因为在全世界我的百姓因无知识而灭亡。他们灭亡，因为他们缺乏直接来自我宝座的知识，他们灭亡因为他们缺乏理解的能力。我的小不点，你知道所有被隐藏的将被揭示出来；因为我的儿子曾如是说。并且你知道，我的孩子，在这末世有很多事情被隐藏起来，因为路西弗和他忠心的走狗们喜欢在暗中行事。但是我告诉你，一切我都知道；因为我看见一切。我知道一切。
我的小不点，当树叶飘落，你就知道秋天到了，冬天已近在眼前；反之，当树长出新叶，你就知道春天来了，夏天很快将至。但是，你可知道一棵常青树没有季节的概念；它一年到头都是青绿的？
我的小不点，那些我忠心的，经过我测试和考验的人们就像常青树一般。这世界有四季更替，从炎热到温暖到寒冷以及酷寒，但是那些把我放在第一位的，那些爱并尊敬我的儿子，那些顺服和信实的人们，会发现他们不受季节的影响。他们像常青的树木一样，不会因年日艰难而受到影响。他们正像常青树一样，高大而美丽，无论在什么季节里。是的，我的孩子，我知道你在想什么。在暴风雪和闪电中，一些常青树会遭到毁坏，一些则得以存留；但是你不知道他们看见了这些的到来吗？”
“父亲，你说‘他们看见这些的到来’是什么意思？”
“我指的是，我的孩子，我的手是神圣的斧子，我用这把斧子修剪我的选民，甚至拔除他们。”
“父亲，但是这些常青树中有一些还非常年幼。”
“是的，但是即使如此，他们都是常青树，同样，他们的受造能以承受所有的风暴。有一些树极其高大和粗壮，我长期以来保护他们免遭一切风暴的破坏。”
“父亲，为什么会这样？为什么一些早早地死去，而一些活到很老？”
“我的孩子，我的每一棵常青树都有我神圣的用途。而这神圣的用途不是我的每一棵常青树所能知道的；但是我知道一切。”
“但是，父亲，我们中的那些在季节的更替中失去了叶子的会怎么样？”
“我的孩子，那些在季节更替中失去叶子的，我对他们的忠告就是始终行在正道之中；因为你将面临许多风暴，除非你持守正道，否则你将在冬季的极寒或者夏季的酷热中死亡。”
“但是，父亲，为什么一些灵魂受造成为常青树，一些则成为落叶树呢？”
“我的孩子，这是我的决定，也是一个灵魂旅程的固有部分。然而，我的孩子，在人类的丛林里，所有的灵魂不是都有一个位置吗？”
“是的，父亲，都有一个位置。”
“并且，一棵树是否失去它的叶子，抑或保留它的针叶这并不重要 ，过程都是一样的。要始终行在正道当中，一棵树就会安然度过所有的季节直到我修剪的斧子落下来。明白吗？”
“是的，我的父亲，但是为什么现在你告诉我这些事情？”
“我告诉你，我的孩子，是因为一个人写信给你提到一棵树及其落叶的异象。那个写信的人就是这树，她正面临着她生命中的冬季。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“但是，要记住当冬天过去了，那些持守并按照公义而生活的人们将迎来春天。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“现在，我的孩子，你在想你是否还会再看到那七位长老。”
“是的，我的父亲。”
“你会的，但不是今天。我的孩子，你在从事一项非常重要的工作时表现出高度的自律，我对此非常满意。由于你保持自律，我将向你显现伟大而非凡的事情。你想要吗？”
“噢我的父亲，你知道我想要这个！”
“一些人会嘲弄，另一些人则会讥笑。但是，我的小不点，那些浅薄的人将只能得到浅薄的思想，而那些寻求我国度深刻和隐藏的奥秘的人将要前来，他们必得饱足。”
“父亲，我的愿望就是遵行你的旨意，并且我祈求我能配得知晓你向我所揭示的这些隐藏的奥秘。”
“我的小不点，起来走到你前面的窗子那里。你看见什么？”
“我的父亲，我从大型落地窗向外望去，看见崇山峻岭以及厚厚的积雪。我看见一架黑色的直升机飞过，听见飞行员在对着话筒喊叫，‘求救，求救。’然后直升机失控了，坠落在下面的雪山中。接下来，父亲，我似乎在一座摩天大楼里俯视着一条非常繁忙的街道，看见远远的下面一辆辆消防车和警车，以及四处奔跑的人们，因为从一家商店的窗户里正涌出极黑的烟雾。透过烟雾，我依稀看见窗玻璃上写着‘美国公民选举权被剥夺。’
然后，我面前的窗子突然关闭了，沉重的百叶窗也拉下来了。我无法看见，但是能清楚地听见嗡嗡的声音。我感觉外面有一辆滑雪缆车开过那些山峰。我听见有人说‘他会没事的。’当我坐在这把椅子上，聚精会神地写着这些文字时，我仍听到这嗡嗡声。“父亲，这一切的意思是什么？”
“我的 孩子，在第一个异象中，你看见的是什么季节？”
“父亲，是一个非常寒冷的季节，我看见一个军人遇见不幸。他坠落在雪中。”
“我的孩子，这个严寒的冬季现在正临到美国和这个世界，而这位直升机飞行员代表美国的军队。由于过度扩张和预算超支，你们将会发现它一头栽入雪中。对于即将发生的坠毁，它将发出明确的警告正如你在刚才的异象中看到，它会通过一辆滑雪缆车得到帮助，然而已经太迟了。”
“父亲，滑雪缆车指的是什么？”
“我的孩子，你们的军队已经出现问题了。你们的司令官和首领将会加剧这一问题，在这个国家黑暗和寒冷的冬季里它将坠毁。虽然会有救援，但已经太迟了。这些即将发生，使你们的经济雪上加霜。明白吗？”
“是的，我的父亲；但是我很好奇你为什么现在向我显示这些？”
“为了预先警告你们，痛苦而悲哀的日子将要临到美国。”
“但是，父亲，在摩天大楼里看到的消防车和警察的异象是什么意思呢？”
“我的孩子，更大的灾难正在进入美国的街市。这些有计划的恐怖行为将要被用来夺去你们在自由选举中的投票权。明白吗？”
“是的，我的父亲。”
“要知道计划正在实施中，我的孩子；因为布什家族计划尽一切所能继续执政。”
“父亲，我们已经看见这样的一个回合了。”
“是的，你们看到了，我的孩子，但是你们还什么都没有看见。这些当权的无政府主义者一门心思地要毁灭美国，毁灭并且统治世界，并且在蓄意毁掉你们的道德观之后，他们将杀害每一个基督徒。我的小不点，了解他们的计划是明智的做法。我们今天就到这里了。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。是的，我的孩子，把这作为下一章的第二部分发布出来。”
2002年10月2日目睹，口授并记录。
琳达·纽柯克


