---
title: 圣山预言第八卷 第十九章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:46:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B719%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第19章上

第十九章 “封闭奇异之火”
 利未记10章1-2节，亚伦的儿子拿答、亚比户，各拿自己的香炉，盛上火，加上香，在耶和华面前献上凡火，是耶和华没有吩咐他们的，就有火从耶和华面前出来，把他们烧灭，他们就死在耶和华面前。”
我们亲爱的弟兄姐妹，颂赞归于我们主和上帝的名；因为他垂听了我们的呼求！他顾念我们的悲伤，担当我们的痛苦。亲爱的，他为我们倾倒出他的爱和怜悯。他查看多人的内心，就是那些现在屈膝来到他面前的人，他垂听我们在他面前真诚的呼求。他诚然察看我们所遭遇的压迫，他体会我们内心深切的渴望，就是在他面前行正确的事情；亲爱的，他再次向我们动了爱、慈悲和怜悯的心肠。他正在给予迷途的众教会一段时间（虽然是一段很短的时间）以回转到他面前。并且，为了他所爱的孩子们，他正在着手授予我们更多他圣灵的倾倒。复兴确实就在眼前了。他看见我们在悔改，他正在从事他自己的工作来帮助这个国家，以及世界各地的其他族群。但是，亲爱的人们，我们只有短暂的机会。
在这篇信息里，你将看见他正在做的事情，你将明白为什么我们所有人现在必须趁着还有时间行动起来。我们必须持续地为这个国家的罪忏悔，你们在其他国家的也当这样在全能上帝的面前俯伏，为你们国家的罪忏悔，如此他将垂听你们的呼求，也会为你们而行动。你们要知道我们的主和上帝对我们深厚的大爱，他要我们通过对他的顺服和爱来尊荣他。他要我们过正直的生活，远离世界的欲望，并跟随他。他要我们彼此相爱，好使我们可以得救，使我们整个国家不致跌倒。但是，亲爱的人们，我们没有太长的时间决定是否回转到他那里，并洁净我们的生活。我们只有短暂的时间前行，并完成很多事情。在下文中你会读到他已经做成的事情，你将认识他可畏的权能。
魔鬼在发颤，世界新秩序的同伙们要嚎啕哭泣；因为他们的奇异之火在全世界已经被封住，尽管只是暂时性的。然而，宝贵的人们，这火被暂时封住实在是上帝大能的神迹，因此要赞美主耶和华；因为唯有他是至高的上帝。唯有他是圣洁的神，唯有他将要复兴恶者所摧毁的一切！继续读下去！
“我们的天父开始封住‘奇异之火’”
2003年3月15日
在用方言祷告约一个小时后，我发现自己在异象中被带往一处黑暗的地方。在那里，我看见一样东西，它让我想起黑色的炉头，就是烧木柴的那种炉子。它像厨用的炉子；炉面又长又宽，上面有一连串的灶门。这些圆形的灶门就像柴炉的灶门。这些洞口的盖子都被放在洞的旁边，火从每个打开的洞口蹿上来。然后，当我拿起盖子放在洞口时，我在圣灵里听见仿佛手提钻的声音，这盖子就将洞口封住了。它看起来被严严地焊在那儿，像被缝纫机缝进去一样，但它是金属焊在金属上。我迅速把七个盖子放在洞口上，它们很快就被上帝的权能封在那里了，当我把所有的盖子都放上去之后，它们全都被封起来了。我本能地意识到我要赶快到楼下，因为还有更多的工作要做。
在楼下，我来到另外一个类似炉面结构的水平面上，在这水平面上有一些洞，约有十个，都排成一排。在所有的情况下这些盖子都不在洞口上，不过它们不像之前那样放在洞的一侧，而是被火力推到空中，因此它们就漂浮在洞口上方的火焰中。
对于前三四个洞，我还能逆着火力把盖子放回到洞口上，接着我听见那熟悉的手提钻的声音，看见盖子被封在洞口上，于是我向前走去。当我顺序走下去的时候，洞口的盖子被越来越高地推向空中，它们被洞口蹿出的火力举了起来。当盖子越升越高时，我就无法把它们推回到洞口了。
起先，我叫来了一群天使，我想约有十五个，然后我便能够关闭洞口并将它封住。但是下一个盖子变得更高，我知道天使的数量不足以完成这项工作。每到一个洞口，我将召集大概是上一个洞口两倍数量的天使，在他们的帮助下，盖子被放到洞口并封上了。最后一个洞口，我召集了130名天使，由于火的力量非常强大，即使这么多的天使也难以将盖子放回去。最后，我明白我必须叫来天使长米迦勒。我呼叫他，他就前来处理最后的两三个盖子。他站在它们上面，它们很快就回到洞口上。然后我触摸了每个盖子，等待那手提钻的声音。于是我知道它们被封住了。赞美上帝！
在下文中你会读到我们的天父对封住奇异之火的解释。
 
来自我们天父的信息
“有关封住奇异之火的问答”
“我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，关于封住奇异之火你有很多问题，现在我将解答你的问题。”
“是的，我的父亲，我是有很多问题。就我目前所知，这火会被封在那里一段时间，你告诉过我是9个月的时间。”
“是这样的。”
“父亲，这究竟是什么意思？”
“它的意思是那些倚靠‘奇异之火’彰显的个人，团体或者组织将不会得到所谓的神迹。这火不会进入他们里面和他们的团队里面。因为他们已被从它那里切断。”
“父亲，这个是否也和神秘学有关呢？”
“我的孩子，你不是到一个黑暗的地方去封住这火吗？”
“是的，我的父亲。”
“那么，我问你，我的孩子，谁最倚靠奇异之火？”
“我的父亲，我知道一些秘密的神秘团队倚靠奇异之火；但是很多所谓的基督徒教会也是这样。”
“是的，但是神秘组织肯定相信这火。很多知名的电视人物，那些自诩为福音布道家、牧师、先知、甚至使徒的，他们忙于通过奇异之火行出神迹，并且他们愚弄了很多人。”
“那么，现在父亲，他们将不可能再欺骗民众。”
“噢，他们还是可以欺骗很多人，但是不会再是奇异之火，至少在九个月内不会。”
“父亲，你为什么要封住这火？”
“因着你和其他人关于抵制这火的呼求和对复兴的呼求。这火将被封住一段时间，好使真正的复兴能以在整个国家被释放；因为这奇异之火对人们的辖制是如此大。”
“父亲啊，你所做的是如此慈悲和美好。我深感敬畏；因为没有你不能做的事。你充满了爱和怜悯，你的能力没有止境。”
“是的。”
“父亲，请召聚那些将预备带来这场可畏的复兴的人们，并祝福这些先驱们。”
“这些正在发生，就在此刻；因为很多人正在为这件事情祈祷，它即将爆发出来。”
“父亲，奇异之火的封住是在全球还是只是在北美大陆？”
“这次只是北美大陆。”
“但是，父亲，你可以把其他地方的也封住吗？”
“当我在其他大陆找到预备好，配得关闭这火的人们，我将使用他们。”
“父亲啊，如果你找不到一个的话，请差遣我。父亲，我非常乐意去行。我将乐意按照你所说的把其余地方这邪恶的火封住。这对我来说是很快乐的事情。”
“我将在七天内告诉你我是否会使用你，或者找到其他配得上的人。”
“父亲啊，这真是太美好了。这真是太奇妙了。”
“在我摧毁一些教会之前，我将给他们回转到我面前的机会。我将向他们伸出我爱和怜悯的手。如果他们愿意悔改并回转到我面前，我将不会摧毁那些甚至已经被我标记为要毁灭的教会。然而，他们最好要转向我，否则我将彻底摧毁他们。”
“父亲啊，翻转他们，他们就会被翻转过来。父亲，在人这是不能，在你凡事都能。翻转他们，父亲。请翻转他们。并且拯救这个总统！父亲，他穿着一件用化学方法制作的紧身衣，这真令人厌恶！”（我们的天父几天前向我显示了总统的那位邪恶的操纵者们如何给了他两片强效药令他的反应变得迟钝。我还看见他们在他背后给他注射镇静剂！）
“我从起初就警告过他要走正直的道路，他却不肯。最近我警告他有人密谋要暗杀他，于是他的操纵者们不敢杀害他了。因此，他现在被强制服药，就像很多精神病院的人一样。他常常被下药，并且有人会说违背他意愿的住院被不时地报道出来是为了演戏。但事实上他的父亲以及他父亲的敌人在导演着这出戏。”
“你说的是‘敌人’吗？”
“是的，因为乔治·布什的许多所谓的朋友将要背弃他。他很快就会发现自己和毒蛇住在一起；因为他要收获他自己所种下的恶果。”
“父亲，我们比任何时候都更需要你。请帮助我们！父亲，除去华盛顿州毒蛇的巢穴。”
“我的小不点，这个娼妓集团的时日确实不多了。因为正如你看到的，他们不会持久下去。”
“父亲，你是说从山羊的头上除去它的角？”
“不只是角，整个头很快都要被除掉。记住我的话。偿还的时刻近了。”
“但是，父亲，这件事的发生怎么能够不给这个国家带来严重的毁坏？”
“不会。然而，你们整个国家确实要自食其果。”
“父亲啊，这真糟糕。”
“是的；但是至终每个人都必须归还他或她所偷窃的。”
“父亲，所有这些始终逼迫和威胁我们的邪恶帮他们会怎样？”
“他们全部都会死掉！”
“父亲，对此我很难过。我希望看见他们悔改并得到赦免。”
“我的小不点，我审判的杖已临到这些秘密的政府间谍组织，我将狠狠击打他们，使他们再也不能随意从事他们所做过的恶事。他们认为自己是神，但是我将向他们彰显独一上帝的权能。我将一拳打掉山羊头上的角，再一拳打掉它整个头部。当他们读到我所告诉你的这些时，他们会大笑并且嘲讽，但是当他们发现角消失后，他们就会留心的。因为，在角被打掉之后的90天内，整个头也将被除去。记住我的话。恶有恶报。他们已经被预先警告过了！我们今天就说到这里。”
“父亲，在你走之前，我还有一个问题要问。我刚刚在一个短暂的异象中看到乔治·布什脖子上套着套索，准备上吊自杀。这是什么意思？”
“我的孩子，他不愿意活在他目前的处境里。”
“父亲啊，这是如此悲哀。你愿意拦阻他吗，就像你曾经对尼布甲尼撒王所做的那样，使他从头来过，能以得救。”
“我的小不点，因为你的请求我将如此行。现在，我拿走了乔治·布什脖子上的套索，把它放在他父亲的脖子上。”
“父亲，愿你的旨意成就。”
“今天就到这里。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年3月17日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
封住梵蒂冈的奇异之火
2003年3月18日
我们的主耶稣告诉我北美的奇异之火被封住了，当他再次解释原因时，他告诉我其他国家的一些人会为此欢呼。说完这番话后，很快我发现自己被转移到别处，我马上知道我被差去封住梵蒂冈的奇异之火。我看见自己来到一个非常黑暗的地方，火从地表的一个很大的洞里蹿了出来；这洞像一个很大的下水道，它的井盖被放在一边。
我抓住井盖，把它推向洞口，我再次听见好像手提钻的声音，之后我看到洞被封住了。然后，我登上一段短短的楼梯，和之前一样我拿起一个盖子迅速地把它盖在前一个盖子上，但是它仍然是在那个下水道般的洞里。事实上，很多盖子一个叠着一个堆在一起，每当我推入一个盖子并封住洞口后，我就向上爬一小段楼梯，来到下一个盖子那里，将下一个洞口盖住并封上。总共大概有十到十二个盖子，一个叠着一个，当所有的都被封住之后，我来到最后一个洞口那里，同样将它迅速地封上。
之后，我被带到一连串非常大的洞那里，这些洞并排排列，就像之前炉面上的洞口，不过大小更像是下水道。我很轻易地把前两个盖子推向洞口，在它们被上帝的权能封住时我用手压着它们。然而，和之前一样，我开始发现之后的盖子被火力向上推到空中，停在那里。我叫来二十五名天使，我们一起把盖子向下推到洞口，火熄灭了，洞被封住了。下一个洞需要五十位天使，再一个需要一百个天使来完成工作。
我看着其余的洞里的火的高度，以及被火高高推上去的盖子，我明白这是天使长米迦勒的工作。我呼叫他，他就前来站在盖子上面，然后，在每一个盖子下面出现了一个非常大的螺丝钉。就在他站在每个盖子上时，螺丝钉缓缓向下进入洞中，盖子被螺钉固定在那里，接着洞被下一个盖子盖上，在熟悉的手提钻的声音中被封住。随着天使长米迦勒站在这些盖子上，同样的过程重复发生在之后的四五个洞口，每一个洞口都被封住了。
然后，我们的主和上帝告诉我梵蒂冈的奇异之火将被封住九十天。这不是说所有天主教会的奇异之火都被封住，而是指梵蒂冈里面的。赞美上帝！颂赞荣耀归与他直到永远永远！
 
“和我们的主耶稣以及我们天父之后的对话”
2003年3月18日
“我的主耶稣和天父，封住梵蒂冈这些火之后会有什么结果？”
“混乱。无能为力的感觉。失去秩序，不和谐，无力从事他们想做的恶事。恐惧。”
“我的主，我读过关于黑教皇是如何掌控全世界所有情报机构的信息。”
“你读的是对的，这些人认为他们是碰不得的，然而他们完全不认识独一上帝的权能。我给他们九十天以停止对你的逼迫，否则我将进一步毁坏他们的权力基础，使他们在众人面前显露他们的赤身。他们所认为的秘密将会成为他们仇敌的炮灰。我将兴起大军彻底地夺去他们的金子，彻底地摧毁他们，除非他们停止对你以及其他我所爱的人们的逼迫。他们没有意识到他们的存在是因为以色列的上帝的许可。但是，他们要开始明白这点，他们要像热锅上的蚂蚁一样扭来扭去。他们对真实的权能，就是独一上帝的权能，知之甚少，但那时他们就要发现这点；因为封住他们的奇异之火对我而言易如反掌。在九十天结束时，如果他们还没有停止对你以及其余那些我所爱的人的折磨，我将折断他们的脊梁骨。所以，让全部人都受到警告；因为他们不曾认识我炽热的气息。然而，它即将来到。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年3月18日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


