---
title: 圣山预言第八卷 第十八章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:18:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B718%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章下
第十八章 "上帝对美国的大审判！我们正在收割我们所播种的。"
我们父亲的第一个信息
２００３年２月３日
"上帝对'娼妓教堂'的审判"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的小不点。倾听我说，因为我在这块土地和全世界正在兴起一个公义的标准。我正在兴起纯洁，完全，谦卑和公义的标准，通过这个标准，我正在检验我的百姓。我正在测量我的百姓。每一个自称爱我和我儿子的人，将在我的圣洁火焰里被净化，他们将根据我的公义标准而活，不然，他们将当作风里的谷壳被筛掉。
'听我说，我的孩子。我警告了又警告我的百姓要悔改，过公义的生活，现在临到突然的审判。那些行在悖逆和黑暗里的，将死在他们的判逆和黑暗里。
(下面，是我们的父亲叫教堂要悔改的信，你们很多人已经发出去了。这些信是在第７卷里)
"我现在告诉你，听我说，我的孩子，每一个教堂，是的，每一个牧师，收到了我的警告，是的，每一间教堂，他们曾用讽刺和嘲笑来玷污我的话语的，这些将跌倒。甚至在我现在显示你这个异像的时候，我在派出天使；那些天使会在灵里把这些教堂的门打上一个X。我的孩子，我审判的大棍正在进入这些教堂，我将拿走他们所拥有的。我将迷惑他们，甚至走向沉沦和灭亡。噢，我已经警告了我的人从这些受污染的教堂里出来，我再次警告你们要出来，以免我的审判之斧降下，隔绝你，毁灭你。是的，我的孩子，我正在把毁灭者派到这些教堂。我将用火把烧毁他们，他们的记忆将化作为风里的灰尘。
"你最近所看见发生在那个傲慢的传道人身上的事情，他当时由于你的外貌而把你踩在脚下，他拒绝接受我通过你说的话，现在，正发生在整块土地和在全世界。每一间教堂，已经收到了我的警告，但是嘲笑的，被打上了这红的X。就象太阳上升那么肯定，我将派那个毁灭者，他将毁灭每一个。
"我的孩子，不要悲伤；因为我派给你的任务，你已经跑完。我已经兴起，我已经派了信使带着这些信息，他们也已经跑了。数以万计，甚至现在已经有超过10万间教堂收到了这些悔改的信；我问你，我的孩子，有多少人在悔改？"
"父亲，我认为少于一千。"
"我的小不点，不到五百人听到了，在这些人里面，不到两百个在认真考虑这些话。"
"父亲，这真的是很糟糕！我非常伤心！"
"但是，我的孩子，作为上帝的女先知，我最近已经把你派到一个聚会。而那个传道人接受你了吗？"
"没有，我的父亲。"
"听我说，我的孩子。就象我讲的话那么肯定，这个人将不会活多久。因为，我将惩罚他。我将把他用来对付你的东西回送给他，他自己将逃脱不了搬起石头砸自己的脚的下场。因为，在他的祷告里，他诅咒你，他扔了一大堆妖魔给你。但是，我现在告诉你，我的孩子，他是一个傻瓜。他要把你踩在脚下，可他自己现在被踩在脚下。"
"父亲，我对此感到非常抱歉。但是，我告诉你，父亲，看见那些人受到这'奇异之火，'的影响，真是可怕事情，而他们不愿意也不能够看见它。"
"是的，我的小不点，我正要给'奇异之火'带来大审判。因为，我将派其他国家的士兵，他们将烧毁这些娼妓般的教堂。我将让其余的人经过大火，直到我满意，也就是他们符合我公义的标准。因此，当你看见这些事情成就时，当你看见外国士兵出现在街道，在挨门挨户搜查，他们烧，杀和毁灭的时候，要知道这个：这是我向娼妓和他们儿女的审判。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
２００３年２月３日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

来自我们天父的第二条信息
"在美国被侵入以前发出的最后一波报警和汽笛！"
"上帝在２００３年审判美国国会"
２００３年２月５日
"我深爱的孩子，我是你们的天父；是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，你听到大钟吗？你听到哨子声音吗？"
"是的，我的父亲，我听到大钟，象是一驾雪橇的钟，我听到哨子，听上去象是警察在管理交通时使用的哨子。"
"我的孩子，现在是大钟和吹哨子的时候了。"
"我的父亲，你指的是什么？"
"我的孩子，我的意思是我正在鸣钟，我正在吹哨子。"
"父亲，这是什么意思？"
"我的小不点，这表明，那些听到了大钟和哨子声，并醒过来，悔改，回到我和我儿子那里的人，将得到拯救。那些没有听到大钟和哨子声的，将要在黑暗里死亡。"
"父亲，大钟和哨子到底是什么呢？"
"叫醒人们，是在美国受到侵略之前的最后一个叫醒人们的呼召。"
"你说，'侵略。'"
"是的。"
"你是说外国军队入侵，指的是中国和德国吗？"
"是的。"
"父亲，我们还有多久？"
"我告诉你，我的孩子，在年底结束前，那些掌权的精英分子计划用外国军队来挨门挨户搜查。"
"但是，父亲，如果人们不大量悔改并回到你那里，还能有什么希望吗？"
"我的儿子是全世界的希望，他来了，使失丧者可以得释放。他就是希望。但是，又聋又瞎的看不见这个。他们听不到这个，他们也不能理解。"
"因此，他们没有希望了吗？"
"我的小不点，他们不是没有希望；因为我的儿子就是他们的希望；但是令人遗憾的是大多数人看不见这个希望。"
"因此，父亲，从某一方面来说，他们已经失去了这个希望。"
"他们已被彻底切断，他们将肯定死亡。"
"但是，父亲，你知道，我知道大多数无神论者将会知道我们的主耶稣，他们在这个富裕的国家拥有很多之前将知道这个希望。"
"你已经说了，它是如此。但是，我告诉你，我的孩子，在美国被入侵之前，我正发出最后一波警报和哨子。"
"因此，父亲，在年底以前，美国的街道上就会有外国军队，这是那些恶人的目标吗？"
"或者，更快。"
"你继续警告人们悔改甚至直到这个时候。"
"我已经说了。"
"父亲，今天一早，你告诉我在今年，你将在华盛顿特区把角从山羊头上除掉。有人告诉我，山羊头上的这些角是在美国州议会大厦里。父亲，你的声明是指什么？"
"今年，我的孩子，山羊头上的角将从山羊那里被除掉；因为我自己将做这个。"
"父亲，这是什么意思？"
"它的意思是那些在单行道上的，将停留在单行道里。它表明那些在双向街道上的，将停留在双向街道里。'
"我仍然不理解。"
"我的孩子，用这种方法看它。在国会里有一些人总是用双向镜子看东西。其他人只看镜子，把它作为一种生活方式，还有其他的人完全不喜欢镜子，并把他们看见的每一个踩在脚下。那些看双向镜子的人，将发现他们自己现在在镜子里看。那些在看镜子的，现在将透过双向镜子看，那些把镜子踩在脚下的人，将发现他们自己在一个很深，很黑暗的坑里。"
"但是，父亲，这是什么意思？"
"我的孩子，它表明现在是向美国国会算账的日子。它表明我将把我的斧头砍在权力基础之上。它表示我将强迫那些过双重生活的手。我将严惩那些装模作样，演戏给别人看的人。而那些不希望被看见的人，将消失在完全的黑暗里。"
"但是，这又怎样和角的移掉相关？"
"今年，我的孩子，我向这些娼妓的审判将如此之大，我将完全分开，撕裂恶魔的权力基础，华盛顿特区。他们相信的一切，我将让他们看见它不是的。所有他们认为是真实的，我将让他们看见是不真实的。对他们来说是真实的，变成不真实，不真实的会成为真实。但是，今年，我将向这群邪恶的东西实施这样的复仇，以致于他们会象在聚光灯前的老鼠一样分散。我将前所未有地向这些娼妓倾倒我的审判，他们将发现他们自己完全无能为力。
"这是一个新的日子，我的怒火正在升起，我将彻底毁灭我百姓的敌人。我将完全毁灭；就象你们知道的那样，这是美国末日的开始。２００３年，我的孩子，是我对美国大审判的开始。我将出来，我将震撼这块土地，我将开始彻底审判它。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在２００３年２月５日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

来自我们天父亲的第３条信息
"美国将彻底垮台！
２００３年２月１２日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，我知道你的心，我知道它充满了对我百姓的真爱和真诚。我了解你，我的小不点。我完完全全知道你，我对你很满意。"
"噢，我美丽的父亲，我感到如此的绝望。在我的灵魂深处，我感到没有希望和无比的悲哀，好像撕开了我最内心的部分。我如此悲伤，超过任何语言所能表达，一种损失的感觉；因为父亲，好像苦干了那么多，在葡萄园里工作了那么久，只是徒劳一场。大量的人群，困在断定谷的深处，黑暗临到所有的人。噢，我真想撕破我的衣服，并泡在灰烬里，因为我感到如此绝望和毫无意义。还有什么可以去做呢；因为看起来不管这些警告是发出去，还是没有发出去，这个国家就要收它一直在播种的东西了。"
"我的孩子，我体谅你的深切悲哀，它是真实的。我知道你那种没有希望的感觉，从某种方面来讲，你这种感受是正确的。因为，我告诉你，我的孩子，数十亿的人正在断定谷里，而这数十亿人将在黑暗中失丧。是的，我的小不点，你已经警告了又警告，那些叛逆者的血将不会在你的手上。因为，你已经按我要求的去做了。虽然如此，悖逆者的血不久将从北到南，从东到西充满这块土地。因为，我将审判这批叛逆者。
(亲爱的，哭吧！因为，上帝对这块土地的审判是巨大的！)
"记住我的话，我的小不点。我将不再容忍一个如此完全充满邪恶和亵渎神的国家。你们已经堕落到象猪和无神论者的水平，那种腐烂只配得沉沦。我将派那些来自远方的小偷，盗贼，凶手，士兵进入你们当中，美国将彻底垮台。美国这块土地，将会到处燃烧。我会送饥荒，疾病，分裂和彻底的沉沦，我将分散这块土地的人民。很多，很多天，他们将死于刀剑之下。他们将死于疾病，面目凶猛和顽固的外国人将统治你们。
"是的，你们的政府，你们的领导人，我将除掉，在它们的位置上，我将给你们安排来自远方的流氓和杀手。你们被给予的自由，你们认为是理所当然的。你们的繁荣，我将拿走并交给其他人，因为你们只知道繁荣，你们一直象肥胖的猪一样在它里面打滚。我将用虫害和疾病打击你们丰盛的庄稼，这个世界的产粮地带和其余的地方将变得灾难重重。因为，我赐给你们大量的东西，但是你们却诅咒那提供的手。至于你们的教堂，我将派火和剑，我将毁坏他们并散布羊群；因为那些不冷不热和中庸世俗的气味令我厌恶。
"是的，我的孩子，我要降低美国，要知道，当你们看见在你们周围的都已倒下的时候。我祝福了你们。我使你们壮大；但是你们开始爱恩赐而不是恩赐的给予者。因此，我将把你们象筛小麦一样，把杂草扔进沉沦，小麦投入精炼的火焰。
"是的，我的孩子，就象你如此真实地说了，申命记２８的灾难已临到美国。因此，当你们看见所有这些事情成就的时候，要知道你们看见的是我的审判。因为，你们一直在践踏我的戒命。你们一直在蔑视我的话。你们一直在嘲笑并且蔑视我真正的先知。你们一直在崇拜偶像，你们一直在寻找奇异之神。
"是的，到那时，当你们在街上看见敌人和很多人死在剑下，死在大火，瘟疫和疾病之下，要知道这个：我正在审判这个邪恶。很多，很多人将憎恶我，并且从我这里离开，进入到邪恶里，他们将会死亡。但是要知道这个：那些爱我和行在公义里的人将会得救。
"要知道这个：很少数人，非常少数的人配得上逃避这些事情。我的大多数圣徒将被下到营里，进入大火，战争，瘟疫，和饥荒。但是，虽然如此，即使在他们的大试炼中，我将使他们知道我。并且，即使在死亡的过程中，他们也不会尝到它的刺痛。
"是的，我的孩子，悲剧不仅到了美国的门口。悲剧已经到了门里面，在今年结束之前，你们将会看见我现在告诉你的事情出现。因此，让那些要听的，将会听到，让那些要看的，将会看见。这是我对所有人说的话，要悔改！因为，地狱正在扩大自己。除非你们悔改，你们将肯定死亡！我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在２００３年２月１２日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


