---
title: 圣山预言第八卷 第十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B713%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第13章
第十三章 到了不可挽回的地步
2002年10月10日
"我深爱的孩子，我是你的主耶稣，地球的主。从这条消息开始，我的孩子，我将开始打开那些一直被隐藏了很久的东西。是的，象一扇被长久忘记的门一样，它被时代的沙所覆盖；而现在，我的孩子，我把这把钥匙交给你，你可以进入在其中并见证这些留给最末后日子的东西。因此，我的小不点，拿这把钥匙到门那里，它部分地被时间的沙所覆盖，打开那门。"
"我的主，我拿了这把钥匙，它在闪闪发光。"它是一把小钥匙，但是一把很重的钥匙，当我仔细地看它们的时候，我看见它被分成7个可见的层次。但是，有3层或更多层的灵，属于这把钥匙的一部分，而这些只可以通过圣灵来辨别。我手里拿着这把钥匙，我费力地通过相当深的沙，我来到那扇被时间的沙部分地覆盖的门。注意到那锁，远远超过沙的位置，当我插入这把钥匙，并在门里转动它时，感到喀哒一下。好象被一种看不见的动力，滑动打开，有一些堵住门口的沙，向前冲进那开口。我感到风从后面吹来，好象一股气流在我背后吹暖风，在这股暖风里，我迈出了穿过这个出入口的第一步。我在门上看不见一个字或者符号，不过，我很清楚地闻道新鲜玫瑰的气味。我察看了一下，最初没有看见什么异常的，因为我好像在一个门厅里。然而，当我的眼睛习惯于那种明亮的光线时，我能清楚地看见很多房间，一直伸向两边。我听到圣灵说，'向左拐，'，跟着圣灵的指示，我进入到一个最美好的房间。一旦在里面，我看见光线来自墙壁。这是一道白光，墙好像是由切割得很好的水晶，或许是钻石做成，但是仔细一看，我不知道了。玫瑰的气味更强烈，我来到一个雕刻得很好，又华丽的两人桌子。它是白色的，桌子的腿和边看起来由金雕刻而成，桌子的顶部看起来是白底加淡粉色条纹的大理石。我坐在一把有白色垫子椅子。当我坐下，它很柔软象羽绒，我注意到从水晶墙的里面，一束美丽的光直射到桌子顶上。
我听到瑟瑟声，再次，象一股电流的风经过，我看见在桌子旁边的墙上，好象有一个深色的开口。我不知道这深色的开口通向哪里；但是我意识到巨大邪恶和非常的黑暗。查看深和狭窄的深渊，我感到不舒服并且不喜欢单独在这个房间里。但是，当他通过这打开的门时，我突然意识到我们主耶稣同在的那种美好的爱。他如此可贵和美丽，如此充满了爱和怜悯。他看着我说，"我的孩子，今天你将学习一下什么叫做抑制。"不理解他的意思，我回答说，"是的，我的主。"
"我们的主耶稣坐在我对面，在寂静里我再次注意到轻微的嗡嗡声，这是当我进入房间时，一直都是如此细微的，但是现在更明显。突然间，来自这个黑色入口的突发巨响和大吼大叫的声音，使我格外警惕起来。咒骂和喊叫声不断增加，我听到象链子一样声音，在石头地上拖。一种不祥之兆的预感开始进入我的灵里；而我不想看见在这个黑的出入口里面是什么。感到嫌恶，我们的主耶稣过来，碰了一下我的肩膀，又把我的灵带回到美丽的平安和爱。"我亲爱的"，他说，"所有的东西都并不象它看起来的那个样子。要注意；因为这个正在临到地球。"我一想到还要有更多的暴力就发抖，想到系在那根链子末端上的东西就要被释放到地球，我就发抖。噢，我的心感到如此沉重，我感到我好象不能面对这个不管是什么样的邪恶，我开始象小孩子一样大哭起来。我透过眼泪和深深的悲哀，看着我们的主耶稣，我说，"噢，美丽的主，人们将怎么活下去？瘟疫已经被倾倒出来，而很少有人甚至会注意到这个。路西弗和他的群魔正在摧毁和消灭所有的生命，而如此之少的人甚至会注意到这些。现在，我的主，我的灵魂感到这样的恐怖，那么的悲哀和恐怖；因为我意识到正从这道黑暗深渊里出来的东西如此糟糕。"
他充满了爱，用他巨大的手托住我的下巴，拿布擦了我的眼泪，他说，"我的孩子，仔细地看着我的眼睛。"
我仍然在哭，现在哭到几乎无法控制，我尽力想看清他美丽的眼睛，但是很模糊，突然我处在这样的温暖和爱里面，噢，这样的美好。噢，我们宝贵的主耶稣的爱！他多么地爱我们啊！一会儿，我就象一个小婴儿，卷缩在他的手臂里，他在唱一支非常美丽的歌，那是完全纯洁的爱。
突然间，我意识到他在和我说话，"亲爱的，不要害怕，不要为失丧的哭！一场巨大的动乱就在地球。北方将变成南方，南方将变成北方；但是这两个不会碰到。"
就在他说这些事情的时候，我感到地球在剧烈地摇晃。噢，它在振动，它在隆隆作响，我看见巨大的岩石在滑下来。水坝被打破，大片地区有洪水在泛滥。树被拆毁并连根拔起，森林在倒下。电力线被缠绕在一起，遭到毁坏，高耸的大楼倒下成为一堆碎石。海洋在搅拌，风在怒号，引起每小时超过400英里巨风的龙卷风在旋转，湖水和河流把他们的水全部倾倒出来。在房子里的人被扔出他们的房子，垃圾覆盖了所有的房子和大楼，包括整个城市。大洪水，巨大的洪水和大雨从天空和密云里倾泻下来，它充满了天空，一直持续很多个星期。闪电，是我从来没有看见过的，巨大的闪电和震耳欲聋的雷声在滚动并充满了天空。"
"噢，我的主，我被吓坏了！"我发现自己沉到桌子下面，依附在我们的主耶稣脚下。我感到他的手在我头上，他说，"我的孩子，不要害怕！到这里来，我将让你看这是什么，我将让你看这个从哪里来。"
然后，象一个幼小，吓坏的孩子，我从桌子下面爬出来，我的心在乱跳。他指向一扇窗子，看起来象一个屏幕，我们的主耶稣让我看到一颗在火焰般红色的行星。我从苏美尔人的古老文字里认出它，我知道这就是尼布罗星，十字行星，或者失去的行星。"是的，我的主，我知道这是尼布罗星。"
"我的孩子，这是如此，但是还有一件事情，你不知道。"
"噢，我的主，我感到我对它知道如此之少，几乎什么也不知道。"
"是的，我的孩子，但是，有一件你不知道的非常重要的事情，你需要知道。"
"我的主，它是什么？"
"它是空的。"
"空心吗？"
"是的，它是空心的。"
"但这是一颗行星，不是吗？"
"是的，我的孩子。"
"我的主，为什么这如此重要？你为什么要我知道它是空心的？"
"我要你知道这个，我的孩子：很少事情是你所认为它们的那样。而且，这尼布罗星也是如此。"
"我的主，你是什么意思？"
"我的孩子，你认为它是一颗行星。"
"我的主，要么是一颗行星或者一颗星星。"
"但是，如果我告诉你它两个都不是，怎么办，它是那些堕落（天使）的一块徘徊的土地，你相信吗？"
"是的，我的主，我相信这个。"
"但是，它被认为是一颗行星。"
"它被认为是一颗行星，甚至符合一颗行星的定义，但是与一颗行星不同。"
"但是，我们的父亲称它为一颗行星。"
"他这样做，是按你如何看它和理解它的样式。"
"那么，是我们的父亲创造的吗？"
"是的，这是给堕落天使的家。"
"一个徘徊的家吗？有点象一颗彗星一样，一个漫游者？"
"是的，我的孩子。"
"但是，我的主，他们是下是那些堕落天使，在他们与人交配之前的？"
"是的。"
"但是，我的主，在古老的文章里，他们谈到吃生命树，他们谈到永生。他们甚至写到，他们活到非常老，老到成千上万岁，甚至数百万岁那样。"
"他们是的。"
"但是，我的主这些不是所有的堕落天使吗？"
"不是，只有一部分。"
"但是，我的主，我一直有个问题，地球为什么被选择作为这次最后与路西弗斗争的地方呢？我不理解这个。为什么，我的主？"
"我的孩子，如果一个懂得技巧的人扔一个回飞棒出去，它会返回那个把它扔出去的人？"
"是的，我的主。"
"那么，要知道这个，我的孩子，这个太阳系捕获了那些漫游者，并把他们扔出去。因为与这颗行星的一些卫星相撞，地球，它自己，将遭受一次大的打击。"
"因此，这也与地球，它自己有关，为什么选择了这颗行星作为最后的战斗？"
"是的。记住，我的孩子，那些行星都拥有灵，是有生命，能感觉的生物。"
"我的主，我们的父亲已经显示过这些。"
"因此，我的孩子，地球，它自己，同意与这个漫游者战斗，为了与那些事奉于路西弗的进行最后一场斗争而建立舞台。"
"我的主，这些就是有蛇的灵吗？'
"他们是的。"
"不过，他们全部都是吗？"
"没有，不是全部，我的孩子，而是大部分。我的孩子，你不是在地球上看见发生了什么事吗？邪恶，我的孩子，非常的邪恶。这些邪恶的力图要毁灭这颗行星，这就是为什么。当他们憎恶你们时，他们力图要毁灭你们每一个人。他们正在毒害水源，污染空气并且逐渐杀死这颗行星。所有这些，我的孩子，一直都向众人所隐蔽。他们不打算留下一个人在这颗行星上。理解了吗？"
"是的，我的主。"
"这些，我的孩子，是统治这个行星的。通过他们人类的同伙，他们在统治。从太空站，他们仍然在统治。这就是为什么，我的孩子，我正带来船队的原因。这是我正从遥远的行星中带来大批船队的原因。因为，在诸天将有一场大战争，在那里他们将被铲除。他们将被征服。他们将被战胜，他们的灵魂将被投进火湖里。"
"我的主，他们知道这些。"
"他们知道，但是在他们的傲慢里，他们认为他们能战胜光的能力。他们不能。他们已经被打败；但是在地球上的那些，不爱我和我们的父亲，将要死亡。那些信赖那帮恶者的人，将必定在邪恶统治的重负下死亡。"
"噢，我的主，这真的是很糟糕！但是，来自遥远星球的是有爱的生物吗？"
"是的，我的孩子，但是有很多邪恶的，正在帮助毁灭这颗行星。他们正在帮助破坏野生动物，植物，他们也带来他们创造的恐怖动物，象掐巴卡脖。"
"噢，我的主，这是一件可怕的事情。"
"是的，我的孩子，这就是我有一支超自然军队的原因。"
"我的主，我们父亲说在核爆炸时，有一批将回家，一些将往返于两个世界之间。我的主，那些得到净化身体并往返于世界的人，是不会受到伤害，他们是你超自然军队的一部分？"
"是的。"
"我的主，我们还有多久？"
"我的孩子，你们在加速的过程中。当参议院同意这场战争时，他们在很短的时间里就锁定了美国的命运，因此，第一个核爆炸将会发生。在第一个核爆炸的信号，第1批人将被提走。在这个第一批里面，会有我的国王和王后，我的大多数神父，和某些心地纯洁的人。"
"但是，我的主，这只是第一批吗？"
"是的。"
"我的主，在尼布罗星通过之前，我们还有多久？"
"我的孩子，它的通过并不完全是个重点，而是发生在前后的事情。但是，我告诉你，我的孩子，在24个月内严重和可怕的大灾难将由于它通过而发生在地球上面。"
"我的主，你说在24个月之内。"
"我说了。"
"我的主，我们没有多少时间了。"
"没有，我的孩子，你们没有了。"
"因此，随时随地，都有一些要回家并得到净化的身体再返回来吗？"
"这是如此。"
"噢，我的主，我们面对可怕的时代"！
"这是如此。"
"我的主，我有点害怕问，但是我知道我必须问。"
"是的，我的孩子，现在被锁在链子里的，不久将被释放
"是吗，我的主，它是什么？"
"我的孩子，直到现在，撒旦一直被锁在链子里，因为他还没有被释放到这个世界，按他选择的去做；但是我的小不点，当美国向伊拉克开战时，一场不必要和毫无意义的战争，他将被释放到世界上。他的愤怒将打击美国，要知道这个，我的孩子，至高无上的允许这个；因为你们，作为一个国家，已经很乐意地开始第３次世界大战，完全就是为了贪婪，完全是为了权能，为了你们国会里被收买和出卖的大娼妓的目的。
我的小不点，这个战争的决定，世界将一头栽进第３次世界大战。它将一头栽进一个世界性的经济崩溃。它将一头栽进世界性的饥荒。所有这些事情，我的孩子，就要临到全世界；因为这个国家已经跌倒。它已经跌倒，给了盗贼和流氓。教会充满了懒洋洋和腐败的人，非常少数的人走小门窄路。这个，我的孩子，就是为什么所有这些事情会临到美国和在世界之上。但是，要知道这，我绝不会离开或者遗弃我那些心爱的人。那些心地纯洁的人在我爱里安全，他们总是安全的，他们将配得上逃避死亡。是的，他们将被迫害，很多人将经历很多悲哀；因为全部人正在经受试验。他们全部正在被净化。但是，我将保守他们不死。"
"我的主，这包括那些心地纯洁，同意殉道的人吗？"
"不是。因为在这生命之前，他们已经选择了殉道。"
"这些人知道他们是那些人吗？"
"一些人知道。有些不知道。"
"因此，我们已经到达了无可挽回的临界点。"
你们的领导人决定再次侵入伊拉克是个临界点，我告诉你，我的孩子，他们全部都迎头冲进屠杀。"
"噢，我的主，这是如此的可怕。"
"是的，我的孩子，因为它是末日的开始；我们今天到此为止。我是耶稣，所有这些都根据耶和华，至高上帝的旨意被给与。"
"我的主，你要我把这些放在哪里？"
"作为第８卷的下一章，放在给你下一条信息。"
"谢谢你，我美丽的。"
在2002年10月10日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


