---
title: 圣山预言第八卷 第二十章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 18:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B720%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章上
第二十章 大灾难就在前面
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的小不点，因为我国度的成熟快要来了。"
"噢，我的父亲，我的内心向往地球上的和平，渴望所有的人真心爱上帝。但是，当我到处看看，父亲，这我看不见这个，只有两面三刀和极端的邪恶。
"我的小不点，你听到两次爆炸吗？"
"是的，我的父亲，而且我看见它是巨大的黑暗，我听到一些声音，象蝙蝠的翅膀，真的，这沙沙响声来自很黑暗的地板。当我更进一步看那黑暗，我看见一个非常大的妖魔，这个妖魔正保护一扇黑暗的门。再一次，我听到马走在卵石上的声音。父亲，全部这些是什么意思？"
"我的小不点，这表明有两条带子就要断开，当这两条带子完全断开的时候，巨大的邪恶将临到地球之上。"
"但是，父亲，巨大的邪恶已经在地球上面了。"
"是的，我的小不点，这是如此；但是你们正在目睹敌基督的兴起，真的，你们还什么也没有看见。"
"父亲，你让我看这大黑暗和在黑暗里的沙沙响声是什么意思？"
"我的小不点，巨大的邪恶正在地球里兴起，大多数人没有注意到它的深度。因为，真的，地狱的魔群正在被释放。"
"父亲，那个邪恶的大妖魔意味着什么，那个在守卫黑门的？"
"我的小不点，就如你所知，那些恶者总是秘密地会面，他们在策划更大和更复杂的方式来消减人口，推广欺诈。这些就是所有他们知道的事情；因为他们充满了黑暗，他们轻视上帝的光；他们计划根除所有的光，并继续深入他们的计划，不受干预，在我看不到的地方。但是，这是他们极度的荒唐；因为我看见和知道一切。"
"噢，父亲，我的灵魂被我今天早晨在祈祷时所目睹的事情感到不安。"
"是的，我的孩子，我把我的剑放在你手里，你砍掉了老布什，小布什，和切尼的头。"
"但是，父亲，这是什么意思？"
"我的孩子，给这３个带来灾难。"
"我的父亲，但是，怎样带来？"
"通过在变化过程中的一个骗局。"
"但是，这是什么意思，'通过在变化过程中的一个骗局？'"
"死于暗杀。"
"３个全部吗？"
"你不是已经看见了？"
"但是，父亲，这是一件可怕的事情；３个全部一起。"
"他们不是站在一起吗？"
"嗯，在他们做的事情上肯定是这样；但是不知为什么我不大理解这个。"
"不会，现在还没有，但是你将来会知道。"
"他们不是正在做世界新秩序的命令吗？路西弗和他的那些不是应该高兴吗？"
"我的小不点，绝对不要相信你的眼睛；因为你们所看到的东西都是虚假的。相反，要相信我让你看的事情。"
"但是，父亲，我感到震惊，真的很震惊。"
"我不是已经让你看到老布什和小布什将由于这场战争的来到，而面临被暗杀的威胁吗？"
"是的，我的父亲，甚至在第８卷的第15章里。"
"我不是后来告诉过你，老布什和小布什两个都会死，而且不会很久吗？"
"是的，我的父亲，你已经让我看过。"
"现在我再一次告诉你，这３个全部都会死于暗杀。"
"不过，父亲，为什么？"
"他们听'错了人。'"
"你说'错误的人'是指什么"他们不是全部都听从路西弗吗？"
"我的小不点，要记住这一点。我已经让那些帮派互相反目，在那场黑社会的混战中，他们的大多数决定，正在刺激那些银行家发怒。他们是如此地专心于战争以致于他们不能顾及到那些银行家，和这次战争给他们带来的后果。"
"可是，那些银行家没有从这场战争里变得更富有吗？"
"一些是，不过很多没有；货币被一群精英工业家控制，而一些银行家被挤了出来。他们在抱怨，他们在密谋。"
"嗯，这些肯定是'假犹太。'"
"你已经正确地猜对了。"
"噢，父亲，这个世界正在走向灾难。"
"与你们能想象的相比，巨大得多！"
"但是，父亲，如果这几个全都完蛋，这个国家的情况会怎么样？"
"我的小不点，那些邪恶的人，总是不会缺乏计划和阴谋。克林顿一家肯定准备出台。"
"克林顿一家吗？"
"我已经说了，你将看见这个出现。"
"噢，父亲，真的，他们的邪恶没完没了。"
"没有，我的孩子，没完没了；但是他们在秘密地策划的东西我都知道，他们无法把他们的邪恶计划藏起来。"
"我的孩子，拿我的棍子，并打击那黑匣子３次。"
"我的父亲，我在手里拿了你的棍子，我打了这黑匣子１，２，３次。当我打到这个黑匣子时，白色的火从这根棍子里流出来，这根棍子的每一次打击都造成一次爆炸，爆炸变得越来越大，直到我看见那黑箱子瓦解成为几千块小片，向四面八方突然飞出来。随着这个箱子的爆炸，我看见灰尘并闻到一股很糟糕的味道，象硫酸，它烧到我的脸和鼻子。我几乎不能呼吸；因为这如此厉害。父亲，这是什么？"
"这是大灾难。"
"你说，'大灾难'是指什么"
"是在美国的化学战。"
"但是，父亲，你为什么让我打破那箱子？现在，我感觉如此糟糕；因为肯定有很多无辜的人会死。"
"我的孩子，我已经把我的审判之棍放在你的手里，我吩咐你拿我的棍子，使用我的棍子，它落下的地方将肯定会看见我的审判。"
"我知道，父亲，因为我已经看见这种审判，即使当我知道这是你的旨意，我的心还是为将要发生的事情所悲伤。现在，我看到化学战，我感到很伤心，父亲，我对于我看见的事情感到很伤心。父亲，这会在美国的什么地方出现？"
"我的小不点，它正在进入天空。它正在进入街道。正在进入地铁，整个美国到处都有。"
"但是，父亲，什么时候？"
"不久，我的孩子，不久了。"
"父亲，昨天，我们的主耶稣告诉我很多事件已经被加速。这是什么意思？"
"它表明我正在缩短时间。"
"因此，父亲，它表明我们就要见到第３次世界大战，随后就是敌基督和假先知吗？"
"我已经对你说了。"
"父亲，大约２周或者３周前，当我快要就寝时，圣灵告诉我第５印就要被打开。父亲，这表明前面的４印已经被打开了。父亲，我不理解这些印。"
"我的孩子，很多人认为当这些印被打开时，它们被完全打开。它们不是被完全打开，一旦它们被打开，在印下面的被分批释放出来。因此，前４个印已经被打开，第５印现在正在打开，这也是分批打开。圣徒和殉道者的呼声将引起时间被加速。"
"父亲，这非常值得注意。我感到如此愚昧，父亲，因为我理解得很少，除非你告诉我。我的父亲，我想知道更多关于７雷的事情。我知道每个雷都是一个先知和使徒，但是这几个雷还有什么别的事情要做？"
"我的孩子，在每一个大陆上都有一雷。这些雷也是７只眼睛。"
"你说７只眼睛是指什么？"
"我的意思是这７个看见了很少给其他人看见的事情，他们全部都被给予了这些，去宣布并带来巨大的审判。很多人知道有两个见证人，但是极少数人知道并理解７雷的事情。但是，现在这７雷将站起来，他们将走出来，为我做令人惊奇的工作。"
"噢，父亲，这是一件令人敬畏的事情和一件可怕的事情。我的心很迷惑。"
"我的小不点，你知道你是我的一个雷；因为我已经在以前的一本书里讲到。"
"父亲，你已经说过，即使当你告诉我７雷也是７个先知和使徒，我对这些雷仍然不能理解多少。我的父亲，当我想起你时，我如此害怕你和你的能力，我浑身上下到处感到软弱，好象就要昏倒那样。"
"我的孩子，所有的人最好在我面前谦卑他们自己；因为我的能力现在正在经由我拣选的人，到达这样巨大的程度，有很多人来向我和属于我的人开战时，他们会当场倒毙。记得那些因为不敬约柜而死的？"
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，这项契约的能力，已经被带来，并通过我的儿子加固，它将停留在我那些拣选而强大的人身上。甚至，连想要损害我拣选的人中的一个，也会导致立即的死亡。迄今为止，我允许了针对我那些心爱的人很多迫害，其中很多人已经病得非常厉害。在这个国家有些已经死了，在全世界还有很多，因为这些圣徒在我的圣坛下大声呼喊报仇，我将严惩并毁灭我那些心爱的人的仇敌。因为，我正在把我的权能赐给我那些圣洁的，甚至就在他们说话的时候，我的旨意将被成就。"
"父亲，在那些异像里，我已经看见纽约市一个洛克菲勒的人死去，他的身体充满了蛆，浑身都是苍蝇。我问你，父亲，多久以后？"
"我的小不点，你看见那个在角落里的干拖把吗？"
"是的，我的父亲。"
"去拿起它，并把它浸入水桶。"
"我的父亲，我拿了拖把，我正在水桶里搅动。现在，我该做什么？"
"从水里取出拖把。看见在你前面那些黑白交替的地砖。"
"是的，我的父亲。"
"当你看这地板，看这片黑白地砖的狭长部分，它看上去与其余的不同，虽然仍然相互连结。拿这个湿拖把，把这块地方，从这边的墙仔细地拖到另一边的墙，如果需要的话重新浸湿拖布。"
"是的，我的父亲。"因此，我拿了湿的拖把，我移到远处的墙。仔细地看着这片地方，我开始拖起来，这些黑白地砖实际上相当的大。为了要保证它们全部被水所覆盖，我现在返回去，到那大桶的水那里。浸湿了拖布，我回到这些地砖，一块接一块，我让每一片都完全浸湿，直到我满意，每一片都非常的湿了。逐渐地，我把这部分都拖了，直到我现在可以看见远处的墙。再一次浸湿拖布，我用拖把继续拖地板，然后，我意识到我站在这最后的那部分，我最好还是走开。当我朝对面的墙看时，我听到一声断裂和崩塌，地板正在弯曲，弯到在我的眼前爆炸成为几千块小碎片。当我再看刚才那些地砖的地方，我现在什么也看不见，整个地方，从墙到墙变得很快，成为一片黑暗，直到全部都消逝，只留下一个洞在下面。
通过这个洞，我看见屋顶的横梁和夜晚的黑暗。当我发现我自己突然走过下面的斜梁，非常冷的风正在刮。因为这屋顶的梁很大，这是一座很大的建筑，我蹲下来一会儿观察下面的城市。很清楚地，我能看到帝国大厦。当我在看城市的时候，我想知道它还能完整地存在多久。我听到圣灵说，'不会很久。'
我朝上面看，我看见一个美丽的天使，他示意我向后，刹那间我好像向上跳跃起来，肯定被圣灵带着，我又回到地板上来。到处看看，我看见很多天使，一些有炯炯有神的眼睛和非常严肃的面容。他们全部身穿白色，全部都有燃烧着的剑。
现在，我看见一具死尸和一个在这个尸体上哭泣的小孩子。这个小孩子正在敲打这个男人膨胀的尸体，她说，"你为什么要对我这样？为什么？为什么？"当我再次看这个孩子，她在我面前消失了，在她的位置，我看见几个字，'堕胎'。这时，那浮肿的尸体破了，死者的肠子跑出来。噢，这是如此肮脏！它正发出如此的恶臭，我几乎不能承受这个情景，但是一个天使看着我说，"你看"！
在那一刹那，我回到那里，我看见纽约市着火。它从一次巨大爆炸开始，现在我看不见帝国大厦。但是当我在火里搜寻，我看见这座大楼着火了；因为火正从它的窗子里出来。当我看着这火时，我听到其他的爆炸声，在约纽市周围，延伸一段距离，但是在西北方向，大概离这座大楼不超过15到20英里处，我看见一个核爆炸。
那是在晚上，很少人知道是什么东西打到他们。这是一件可怕的事情！噢，它真的是很可怕！因为，我再次闻到烟雾。化学战的烟雾。噢，这真可怕！这个邪恶的人死了，这个城市充满了燃烧的余灰。在我眼前，我看见一个非常大的桥断裂。它爆炸了，并且被一系列爆炸完全崩溃下来。噢，这些都被如此周密地计划过！父亲，告诉我。这是什么意思？"
"我的孩子，你已经看到了一座非常邪恶大楼的那一层。那层的主要部分不久将消失。"
"父亲，这层是什么？"
"联合国的那一层，不久，它的一大部分将消失。"
"这个部分是什么？"
"洛克菲勒/美国。"
"但是，父亲，为什么？"
"彻底的贪婪，企图独霸天下。"
"洛克菲勒的人不久将死亡。"
"你已经看见了。"
"他腐烂的身体在一段时间里将不会被发现。"
"你已经看到。
"不久，很快纽约市将开始面临各种各样的火灾和爆炸。"
"它经过周密的计划。"
"父亲，我们只有很少的时间了。我在前两天晚上的一个梦里，看见地震破坏了纽约市，我看见它的一半消失了。"
"你已经看见，这是如此。"
"父亲，下一个印是一场大地震。"
"是的。"
"但是，会在多久以后？"
"比大多数人相信的更快。"
"我的孩子，我的审判临到丹麦和挪威，实际上是所有斯堪的纳维亚地区。因为，他们充满叛逆，通过这次地震，我将彻底审判他们。当我审判完这些国家的时候，他们将只剩下很少，只有几个小岛而已。"
"噢，我的父亲，世界面临的事情如此可怕！"
"欧洲，骄傲和傲慢的欧洲将兴起，它将摇晃，它将踉踉跄跄，并彻底跌倒，从此绝不会再次起来。我审判的铁锤将突然打击欧洲，我将以瘟疫，饥荒，战争和大地震彻底审判它，这将除掉很多个国家。
要知道，我的孩子，那些恶者只剩下很少的时间来停止用高频率迫害你；对于所有参与继续折磨和试图谋杀你的每一个人，他们每一个人将被打倒！当洛克菲勒的人被发现死了，并且被蛆和苍蝇所覆盖时，让所有想伤害你的人知道，这是一个警告。因为，他们每一个人，除非他或者她不久就悔改，将全部落得一个可怕的死亡。时间已被每一个人用尽！好了，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在２００３年４月８日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


