---
title: 圣山预言第八卷 第十五章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 16:58:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B715%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15章上
第十五章“恶者的计谋”
“我心爱的孩子，我是你的主耶稣，是的耶书亚，地球之主。我的小不点，当你环视四周看到世界在你周围沦陷时，要知道我爱你！我们的天父爱你！天使爱你！要客观地看待一切，不要被世上的患难压倒。因为，在某些方面，你所看见的只是雅各的患难在美国的刚刚开始。我的小不点，上帝的圣洁纯净的光辉正照耀着你。它在你前后周围，甚至在你的上下方。是的，我的孩子，上帝的光在你的身上，而且他也向你施行慈悲和怜悯；因为，我的小不点，我即将带你穿过一扇黑暗的门，只有你被允许进入这门。因为，我们的父对你测试过了。他已把你清洗净化了，就如你内心所渴望的。那么现在，我的小不点，我要向你启示有关这一切的争论/忙乱。我要向你启示有关这灾难。因为，你在我和我们的父面前都坚持保守你的心清洁，所以你被认为是配得上的。
我的小不点，我把你带回了我的花园，从这个制高点，我将教导你。我将以深刻和隐藏的事情来喂养你。因为，你在我们的父面前是配得的。我的孩子，看那在你面前的黑暗之门。”
“是的，我的主，这是一扇通往小山坡里的门。”
“我的孩子，你要写下来你所看到的以及我所给予你的信息，好使我的百姓能以变得更明智；因为恶者在全世界兴起而大有权势。他们正在通过谎言和假象征服世界。尽管是黑的，他们偏要说是白的，尽管是白的，他们偏要说是黑的。一切真实的，良善美好的，都在不断地被所有败坏的，充满黑暗和假象的所取代。除了谎言还是谎言！因为，在他们里面的不是真理，而是巨大的黑暗，极端的诡诈和罪孽累累。我告诉你，我的孩子，敌基督的议程就像一台强有力的蒸汽压路机一般从华盛顿特区开出正在向前滚动着。在这样的系统中，那些国会中的人没有生存的机会；除非他们属于我。我的小不点，走几步并穿过这黑暗之门。这把钥匙有七个层次，再加上属灵的层次，它将会使你穿过（门）却不会被发现。明白吗？我的孩子，这是一扇巨大邪恶的门，除非你洁净清除掉我们的父所警告过你的每一丝每一毫的污点，否则你就不会被允许到那里去。看看你的周围，我的孩子，然后你会看到一堵极厚的玻璃墙样的东西。这堵墙是圣洁的，它会让使你到那里去而不被别人觉察到。”
“好的，我的主。”我蹲下来紧紧抱住我们主耶稣的脚，我眼含热泪而亲吻着他的脚。一颗眼泪落在他的左脚上，突然就有一道炫目的白光发出来包围了我。片刻之间，我就置身于一片美丽的草地之中，这里长满了形态各异的盛开着的鲜花。我在那里正和我们的主耶稣玩一种像飞盘的游戏。我对世界无所担忧，因为我的一举一动都笼罩在完全的喜乐中。当觉察到我们的主把手放在我头上的时候，我意识到是该继续前进的时候了。我起来看着他放光的双眼，知道我必须着手继续手边的工作。我转身并面朝着那黑暗之门。它大约仅有十到十五步之远，可是随着我的靠近，一种对于门后的一切的反感抵触渗透进了我的身心。
我在灵里发现自己在说几句方言，我知道这些话的意思是：“藉着上帝的圣灵和羔羊的血，我这就进去。”我向下伸手拿起门附近的沙地上的钥匙。当我握着它时，一股强大的高压能量流过我的整个身心，我便大声喊叫起来，说的仍然是方言，翻译过来就是：“胜利就在耶稣里。胜利就在耶稣里。上帝的美丽羔羊，除去世人罪孽的羔羊。胜利就在耶稣里。”
我蹲下来把钥匙插进门锁；因为门上的锁位置不高，而是很低，约摸在膝盖的水平上。正当钥匙触及门锁时，我就“嗖”地一下穿过了入口而进入一处非常黑暗的地方。我的眼睛过了一阵才适应这样的黑暗，但在几秒钟内，我就能够看得清楚了；因为上帝的光笼罩着我。我强烈地意识到在我周围有保护之墙，我知道我是在一个极其黑暗的房间里，除了壁炉中的忽闪忽闪的火光。我还敏锐地觉察到一股强烈的陈腐发霉的味道，好像是洞穴或老旧破败的房屋发出的那种气味。在还没有完全看清楚的情况下，我感觉到有人正睡在炉火边上。意识到这存在使我后背上直冒凉气，我觉得我似乎正在向一个极其邪恶的巨人的靠近，因为那椅子相当大，足以坐八个或十个人。一切仍是死寂，除了火焰燃烧发出的声音，以及在我看来是椅子中传出的轻微活动的声音。我停了一小会儿而环视周围，在椅子后不远处静悄悄地站着，然而仍是面对着炉火，我看到塞满了书本的墙。我拼命地仔细看，想要识别出来这些都是什么书；因为他们看起来非常古老。所有的书好像都是用皮装订的，封面看起来很华丽，但是我因为站得太远而不能够看清楚那些字。在炉火旁边和书墙的下方，有一个非常大的长凳。我看到那长凳上是一具人的骷髅。“天哪，这可不仅仅是一具骷髅，因为这骷髅正被举起。”然而，在这个长凳上摆放的似乎都是人体的骨骼，全都是按照它们拼在一起成为人体的样式仔细摆好的。
我听见有咳嗽声从椅子传来，我感到坐在这椅子中的人可能正醒来。我保持静止，努力地忍着，但又想起来我们主耶稣说过我不会被看得见的话。我隐隐约约地闻到了玫瑰的芬芳之气，并感觉到上帝的圣灵正通过这种美妙的香气来证实我所写的是真实的。我向前走了几步移动到椅子的左侧，我在那里可以把坐在椅子上的人看得更清楚。
“天啊，”我倒吸一口气，暗自希望自己千万别发出声来。此时我得以一睹这个生物，我首先看到的是它粗糙有鳞的手；因为它用它粗糙多节和坑坑洼洼的爪子紧握住椅子的扶手。哦，真是好大的爪子啊，至少有六七英寸长！我向上看到它的胳膊，那深深嵌入的鳞片以及长满鳞片的躯干和头部都令我反感而不想去看。哦，我真是对此厌恶至极！这个生物此时醒来了，它的眼睛红通通地好像火一样！当我看着这头兽时，我清楚地看到它的面容从龙变成人。这龙所呈现出的第一副脸孔是比尔·克林顿。然后，它变成了乔治·赫伯特·沃克·布什的脸孔，对此我丝毫不感到奇怪。每一次变脸的过渡都不过是一两秒的功夫，然后那脸就会再次改变。此时，我看着那脸一会儿变成英国伊丽莎白女王，一会儿变成乔治·赫伯特·沃克·布什，一会儿变成希拉里·克林顿。现在，它是罗斯·佩罗。然后，一连串的脸孔在我眼前如此之快地闪过，使我难以集中注意力看清他们，但我会试着写快点...有约翰·阿什卡罗夫特，爱德华·肯尼迪，瓦尔特·克朗凯特，丹·拉瑟，宗毓华，阿道夫·希特勒，大卫·洛克菲勒，迪克·切尼，唐纳德·拉姆斯菲尔德，现在这些脸孔移动得如此快速以至于我再也认不出他们来了。当他们快速闪过时，我听见好像有打字员敲击的声音，直到最终这些脸孔的队列结束了。看着这个恶者的面容，我肯定无疑地知道这就是路西弗，然而他还是没有意识到我在场。当我靠近注视他时，我看到他正在读一本书，确切地讲他是在写一本书。而且，他似乎已经写了至少有三分之二了。但是，我听到上帝的圣灵说：“百分之八十。”
“我的主，我真的好想知道他写的是什么，可是我该怎么知道呢，既然他正拿着书？”
“我的孩子，你会在你右手中看到一把小钥匙。它是骷髅钥匙。去把它放在那骷髅的嘴里，在那里你会拿出来他的书的某些部分。”
“好的，我的主，可是我得把这钥匙留在那骷髅里吗？”
“我的孩子，那骷髅是这钥匙的存放处。一旦你把钥匙放进骷髅，你就能够把我想要你得到的记录取出来。在你身后的书墙边是一个小桌子和书桌。把记录拿到那里去并写出你所读到的内容。”
“是，我的主。”我向前走了几小步把钥匙放在那骷髅里，然后当我收回我的手时，我看见一摞纸取代了手中的钥匙。
尽管一直都意识到这个恶者，我还是对他用鼻吸气的声音警觉起来了。他咆哮道：“玫瑰！”“该死的玫瑰！”然后一个名字脱口而出，听起来像帕海里昂，不过我没法确定它的确切拼写。马上就出现了一个看起来污秽不堪且长满鳞片的生物。当他飞快掠过时，我闻到一股令人作呕的气味，就像横尸马路的死动物的那种气味。
“这里有一种该死的味道，”那恶者咆哮着，“把它搜出来并放在桌子上，因为它该被扔进火坑里！”
我感到我的心砰砰跳，那时我听见我们的主耶稣说：“不要害怕，因为你无法被看见，也无法被听到。”
“可是，我的主，他闻见了玫瑰的香气！”
“不要担心，因为它不过是转眼就消失，而他还将继续进行某种其余的事项。”
在我的喉部有一个肿块正在形成，我发现自己好像是在空气中漂游而移到了房间的一侧。当我把椅子从小桌子那里拉出来时，我想到在这里还得不必要地多停留一些时候就感到恐慌。我静静地坐着，看着这毒蛇从他的椅子里起来。他在大声怒吼，而我的耳鼓膜如果在没有保护的情况下肯定是会破裂的。他在发出咒诅！他踱着步子，又是骂骂咧咧又是胡乱咆哮！“给我把那书拿来！”他吼道，“给我把那书拿来！”然后，似乎不知是从哪儿突然冒出来了八或十个暴躁的小魔鬼，它们急匆匆地这里扒扒那里找找地搜寻那“书”。其中一个手里拿着那书冲到那恶魔头面前并递给他，还向他鞠躬。那恶魔头吆喝道：“散去吧！散去吧！”他手里拿着书再次坐回椅子上，此时我就清楚地看到封面上的字：“所有基督徒的灭亡！”当这恶魔头的助手继续在爬上爬下地搜寻玫瑰香气的源头时，我又一次闻到了阵阵扑鼻而来的腐臭味。
“哎呀，我必须得快点，因为这里太邪恶了，我将很难坚持下去，除非靠着上帝的恩典！”我转而看那摆在我面前的第一页，映入我眼帘的是一幅监牢内的画面，满满的全是栏杆和过道。当我看着这个监牢场景时，我突然发现自己是在一个特别长的过道里，我本能地知道这个监牢是位于地下的。当我开始在过道里走动时，我开始意识到我所看到的并非人类，而是奇异的基因突变的生物。我看见一生物有着狮子的头和狗的身体，还有一只猿，它比一般的猿更接近于人形，除了那长着稀疏的毛的粉红色的脸。我看到长有红眼睛的鸡，它们发出像蛇一样的嘶嘶声。“天哪！我全身都要虚脱了！”这些显然都是基因实验品！当我看着充满了这些牢房的奇特反常的生物时，我的心似乎都要沉降到膝盖了！环顾四周，我可以清晰地看到人类和动物，动物和蛇被杂交！突然间，我听见门关闭的声音，并感到我要魂魄出窍了！然而，往四外看看，我意识到我正在看着这个监牢的外门，那上面写着：“人类基因大破坏”。
我的心真是沉到了谷底！在我的喉部有个肿块正在形成，我感到如此不适，似乎就要呕吐在这些书页上了！然而，我知道我必须勇敢；因为我看到的只是一页而已，而我还有很多页要看！坐在书桌边，我再一次地意识到那邪恶的佣仆正在上上下下地搜寻我。他拿着垃圾桶和扫帚搜查所有的角落；然而我并不胆怯。尽管又恶心又难受，但毫无惧怕！在我翻到第二页时，我听见刺耳的尖叫声，并看到手术台上有一位孕妇。一个新生婴儿正被手术镊取出来，我可以看得出来那妇人被深度麻醉了。这些医生看起来是人，但我知道他们没有人的灵，因为上帝的圣灵显明了这一点。在他们里面的是蜥蜴人的灵。那婴儿看起来像人，但不是；因为它有蛇眼和短尾巴。“这一个可能行得通，”那个邪恶的医生说道。“从外表上来看，他一切正常。除了尾巴和眼睛的改变，谁会晓得呢？”
“谁会晓得呢，”我心里思忖着。“上帝会知道的！他的仆人会知道的！”一股难以抑制的怒火在我心中升起，我是多么想把这些邪恶的生物斩尽杀绝啊！但是上帝说：“复仇是我的！”我注视着那位母亲躺在那里，鲜血汩汩而出。婴儿被拖走了。一块儿帕子盖在那妇人的脸上，当一个邪恶护士调高静脉滴注的速度时，她就死掉了！我尖叫起来：“不！不！你不能让她死！”但是，我意识到没人听见我，而且除了我们的主耶稣允许我做的，我其它什么也不能做。一扇门把这房间关上了，我看到这些字：“通过替换而灭绝”。那时，我突然如此清楚明白了恶者通过把人类替换成为蜥蜴人的邪恶计划，这计划是在一些非常重要的场所进行的，诸如医院，而在这些地方他们会被用来系统性的杀害并毁灭人类。显然，妇女被当成“孵化器”，一旦任务完成，她们就被任意处死！认识到所有这一切，我感到如此地沮丧和悲痛欲绝，并且头晕目眩，当时有那么一阵我觉得自己会晕倒！但是，我知道我必须对抗这些感觉，因为还有更多的书页要看，我也必须要把恶者的阴谋向上帝的子民公布出来。因为，我们必须祷告，祷告，再祷告！
我静静地坐在那小桌子旁边，再次注意到了那只地鼠。因为，他此时在把书从架子上拉出来，并急匆匆地搜寻每一本书！我看见架子是沿着镜子排列的，因为这恶魔头时不时地停下来照镜子欣赏他可憎的形象！现在在第三页，我看到一股旋风，上帝的圣灵说：“走到这旋风里。”它可是个黑色的旋风啊，可是为了服从上帝，我步入其中，在那里，我的左边是乔治·布什。这家伙真是彻头彻尾地邪恶，看到他令我直想跑走和呕吐。因为，他压根就不是人，而是假冒的。他实际上就是蜥蜴人！而且他是绝对地令人作呕！在他后面是一堵墙，墙上是世界的各大洲，它们全部延展开来，这是一幅世界地图。他在其上到处都标有记号。看到美国的地图时，我清楚地看到它被分成十个区域，并且看到黑色旋风向下进入德克萨斯州。这是一股散发恶臭的黑色旋风，在这旋风上有这些字：“分裂造成的死亡”。“分裂造成的死亡，”我进入了沉思：“这到底是什么意思呢？”那时，又一次地，上帝的圣灵说：“走到这黑旋风里！”然后，我突然发现自己在灵里向地图移动，并突然被更深地吸进这黑旋风。这里黑暗一片，当我发现自己突然间被放在了一片狂风凛冽的平原之上，我便试着确定自己的方位。就在正前方，我看到两个牛仔，他们坐在一个小小的篝火前，篝火顶上架着一口小生铁锅。我闻到他们在烹制某种食物的味道，并看到他们在炭火上方暖手。我模模糊糊地听见一个人对另一个人说：“它们那些牛疯了！鹿也疯了！今早枪毙了两条狗！”
“什么？”我自言自语地问。“疯掉的动物？疯狗？”突然，我向上看到一朵灰色的云在迅速下落。这是很浓厚的灰云，它正像一张网一样开始覆盖所有一切。每一棵树！每一株植物！一切的土地！所有的人们！而且，当我注意看那云时，我看见这些在云里的字正变得清晰可见起来：“死亡之云”。当深深的悲痛之情碾压过我时，我退后而捶胸顿足起来；因为我知道这朵云降到这两人身上了！我的心在破碎；因为所有的生命都陷于危险之中！我简直忍不住要呕吐；因为此时我在眼睁睁地看着大群大群的动物全都死去，而且推土机在忙于掘洞！我永远都不会忘记的恶臭之气！当我看到大堆的死尸时，我想起了英国的疯牛病，于是眼泪从我的面颊上流淌了下来。我察觉到第三扇门关掉了，并看到其上的字：“大规模的屠杀！”当我看到这些字时，就想起了佐治亚州石碑上所写的光明会撒旦帮的目标，那上面列出了他们要使世界人口减少到仅仅五亿的计划！当我被迅速带回到那黑暗房间时，我意识到那恶魔头，也即撒旦，再次嗅到了玫瑰的香气，他在用力敲击这壁炉罩。他又是喷火又是跺脚！随着他的走动，他的布满鳞片的尾巴从石头地板上拖过，口里吼出猥亵的话，时不时地把架子上的书撕碎。这恶魔头每咆哮一声，那恶仆就跳一下，然后他此时加快了搜寻玫瑰香气的来源！他把书扔到地板上，现在突然间就躺在了地板上，像一条狗样地嗅来嗅去。“我的主人，”他向撒旦叫道，“它是从门进来的！我可以确定！”
扫了一眼那裂开了个大口的门，我现在知道了撒旦已用他那没穿鞋的脚把他的恶仆从那门的裂口踢出去了。这个生物像狼一样地嚎叫着，自己爬起来并仓皇逃到门厅那儿了！
然而，我手边还有任务要做，所以决不能分心。翻到了第四页，我看到一扇巨大的门。它极其高大，把手高出我头顶许多英尺。然后，我听到我们的主耶稣说：“命令它打开！”我就很小声地说：“开门。”我的话一出口，这巨门就开始慢慢地移动，仿佛它很久很久以来都没有打开过。我高高地抬起步子跨过门槛时，我发现自己来到了一个相当大的房间里，那里面全是计算机。每台计算机都有名称，我看到以下这些名称：
第一台计算机：农作物转基因
第二台计算机：遗传代码
第三台计算机：双语的混淆
第四台计算机：急转弯
第五台计算机：错位服务
第六台计算机：骨髓秘密
第七台计算机：蔷薇果调查
第八台计算机：在公园里散步
第九台计算机：DNA 文件（许多文件）
第十台计算机：人类历史（我在这计算机边上看到一个很像机器人的人，他正在破坏文件）
“我的主啊，我接下来该怎么办？”那时我听见上帝的圣灵说：“去到第一台计算机前。”我就移到那计算机前，我可以清楚地看到它启动了且正在运行着，我在屏幕上看到的文字如下：
通过饥饿造成的人类死亡
不能复制的种子
破坏和禁止所有的纯种种子储备
消灭所有的食用作物
我强忍泪水，移动到第二台计算机前，我所看到的是：
基因代码：
破坏动物中所有纯正的遗传代码
破坏植物中所有纯正的遗传代码
消灭全人类
移动到第三台计算机前，我所看到的是：
双语的混淆：
从一国向另一国的大规模移民
消除族裔的特性
混合所有的文化/文明
我继续移到第四台计算机前，这是它上面所写的。
急转弯：
死于奴役
死于大众的窒息
死于灭绝人类的行动
饿死
死于性和暴力
死于大屠杀
死于战争
死于冲突
死于动乱
死于突然袭击
“我的主，‘急转弯’是什么意思？ ”
“我的小不点，那是突然的，想不到的和危险的。一个突然的转弯，一个突然的变化。”
我继续移到第五台计算机...
错位服务：
集中营
狱中劳役
戒严法：a.联邦紧急事务管理局；b.联邦调查局；c.中情局；d.所有公务员
“我的主，‘所有公务员’是什么意思？”
“我的小不点，在戒严期间，这些人将会被政府任意利用，否则他们就会进到集中营或在狱中服劳役。”


