---
title: 圣山预言第八卷 第四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 15:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第4章

第四章 文字只是文字
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。倾听我说，我的小不点，记下我今天给的，我的百姓可能更明智。因为，巨大的危险正临到全地，全世界，这巨大危险比你们很多人认为的要巨大得多。我的孩子，在灾难酝酿的地方，将会有更大的灾难，在沉睡的人们，将会进入更深的睡眠。在士兵聚集要发动战争的地方，将会有一次更大的战争。整个地球处在大动乱的状态，而且会愈演愈烈。那些以荣誉并在灵里，真正爱我并且接待我的人，就在他们看见这个世界在他们周围垮台时，将会有更大的平安，和更巨大的希望；因为我的灵将浸透那些属于我的人，将大规模授权我那些人。我的小不点，在我所爱的人那里，我圣灵的巨大同在，正在清理掉渣滓。它在清理病毒。当它清洗并擦洗你们每一个人时，它在清理掉有病的地区。缓慢地，有时迅速地，我在改变属于我的人，把我那些忠实和内心纯洁的人改变成永生的状态。我正在让你们为我儿子的返回作好准备，你们不会尝到死亡的味道，而是在一刹那，从凡人变成永远不死。
噢，我感到悲伤看见如此众多的人，由于你们的愚蠢，在世界的流沙里失丧，在泥沼里失丧，被路西弗的姜饼房子欺骗进地狱的火炕里。是的，我的孩子，我对所有属于我的人说，'要记住那些聪明的童女！因为，她们没有睡，到新郎来的时候，他们已有准备。'让所有人都做聪明的童女。要让你的心充满对所有人的爱和宽恕。在所有的事情上面寻求我的旨意，并尊敬我顺从我。如果你不愿意活在真实里，每天过纯洁的生活，当你最不期望它的时候，我的儿子可能回来。由于这原因，我警告你们，要阅读并且研究我的话，遵守律法并顺从我。每天，一整天都要悔改并原谅所有的人，在你的灵魂里不要存有黑暗的负担。最重要的是爱我。爱我的儿子；因为只有通过他才能获得你们的救恩，还要爱其它人，就象爱自己一样，要知道你们每一个人都是我所创造，是我的圣灵创造的。因为很多人失丧；因为在他们的判逆里，已经把我的圣灵赶走了，这就是要更加爱他们的原因。通过你们的爱，我在你们内心的爱，很多人将返回到我这里，返回到这属天之爱的来源。我的小不点，要成为一个爱和宽恕的榜样；因为爱可以医治一切。"
"现在，我的孩子，我们继续做这项任务，这已经被我的圣灵，通过我的儿子，通过摩西和那7位坐在我宝座前的长老交给你的。因为我们已经结束了第一部分，我们开始第二部分。我的孩子，你坐好并写下来，你看见那本已经启封的书在腿上。你前面的是第２部分。在第２部分，打开第一页，把你看到的写下来。"
"我的父亲，我翻了这一页，我注意到第２部分的这一页很厚，我看到：'文字只是文字。"这些是大字，在下面的是比较小的字体：'除非得到圣灵的解释。要看，听和注意这些文字；因为此中是你们的自由。然后，我看到，'去那光柱前面。'突然，我离开了这本书，离开了这所房子，被上帝的灵卷起来，发现我自己站在一个美丽又长满草的山腰里。不过，那草不是绿色，而是由纯洁，美丽，金白色的光做成；在我周围尽是这美丽的光。再一次，我站在那门前，当我在敲门的时候，我认为那就是我上次进入的相同的门；因为这是多维空间的门，通向更高层的王国，通向长老们和我们宝贵的主耶稣，还有亲爱的摩西兄弟那里。当我敲门时，那门自己好像消失成为火光一样，我就这样经过了，充满如此的快乐，在这样的美丽和光明里。这时，我看见我们宝贵的耶稣，他在7位长老旁边站着。在长老们的后面是摩西，当我看见他们时，我心充满快乐和喜悦。我跑向我们的主耶稣，倒在他的脚边，拥抱他们。我吻他宝贵的脚，充满了如此的爱。我们的主耶稣弯下腰，摸摸我的头发说，'起来，我的孩子，领收祝福；因为幕布正在升起。被遮住的正在公诸于众，所知道的正在被验证。''然后，可以说，我看清楚了，在我眼前的好像是一个小的舞台，台上闪闪发光的幕布开始分开，当它们分开时，我听到风的响声，还有一个简短的雷声。然后，我们的主耶稣说，'走上去，到台上坐在你位置上。'"
我看着他美丽，友好的眼睛，回顾了一下舞台，然后我交叉着双臂；因为我不是很愿意，也有点怕羞，只想离开那舞台。
"孩子，去吧。"
"噢，我的主，我知道你叫我这样做；但是你知道，我生性安静和内向，我在那里不会感到舒服。"
然后，我们的主耶稣跪在我前面，他说，"你看那小书桌和那小椅子。这是你的小书桌和你的小椅子。"
"是的，但是我的主，它在舞台上。为什么？"
"我的小不点，你安静和内向。但虽然如此，我已经将你安排在这个台上了。"
"噢，我的主，我不是很想这样，直到现在，从来也没有想过，如果我曾经想起过，也不想要它。"
"我的孩子，这我知道；不过，是我安排你在那里，而你现在已经知道是我安排的，你可以走去那里并着手做这项任务吗？"
"我的主，我会的，但是我宁可在地下室；因为我不希望出现在任何人的上面。"
"是的，我的孩子，我知道，但是我已经叫你了，到适当的季节，我将让你管理我的百姓。我已经给你一根审判的杆，我们的父亲已经让你在向不走正道的人宣布审判时使用过。"
"噢，我的主，我只想要最小最小的，配不上坐在你的桌子旁边，完全配不上在你面前，完全配不上事奉你。我不想要荣誉，只想安静地事奉你和我们宝贵的父亲，我不想要处在任何人之上。这就是我宁愿在一间地下室工作，而不想在这个台上的原因。"
"这是知道的，我的孩子，但是令人遗憾的是我大多数先知和使徒都在这个台上。以这种引人注目的方法工作已经进入了许多人的头脑，他们向往成为知名人物。他们向往权能和威望。"
"我的主，我不想要它。"
"虽然如此，我的孩子，这是我已经安排给你的地方。你愿意去那里写吗？"
"我宝贵的主，你最简单的愿望就是我最大的愿望；因为我知道你的愿望就是我们父亲的愿望，我希望使你们两个满意。"
"我的孩子，你曾经看见过一条鱼向后游吗？"
当我向台上走的时候，我正在思考他问我的问题，在我走到第3级时，我想到我没看见过这样的事情。"没有，我的主。一条鱼怎么会向后游？"我想了一下我看见过鱼在养鱼池里游，不知道我会不会搞错。"我的主，我只能说我想不起看见过这样的事情。"那时，我到这张小书桌坐在我的位子，那书翻到第二部分，我的眼睛停在，'文字只是文字。'看着这几个字，我仿佛觉得，这几个字很可能和向后游有某种联系。
"你是正确的，我的孩子"，我们的主耶稣说，是有关系。"
"什么关系，我的主？"
"我的小不点，我刚才问你的问题，如果没有圣灵的帮助或者给它们添加生命和意思，那么，它们顶多也只能够是一些没有多少意义的话。这不是如此吗？"
"是的，我的主，但是你为什么问我这个？"
"指出一个问题。"
"什么问题？"
"这个问题是，我的孩子，如果我讲一些话，甚至圣灵讲话，但是不给予解释和启发，讲这些话会有什么意义呢？"
"是的，我的主，这是如此；但是真的，我们当中有许多人，作为你的先知，讲话并收到异像，但是一点也不知道它们的意思。"
"是的，我的孩子，但是如果每一个人对于他所给予的话，都以一个诚实的心寻求它的意思，在大多数情况下，会得到它们的意义的。但就算是这样，在某些情况下，就象以西结和但以理，一些意思被推迟。虽然如此，它们快要被给出来了。"
"因此，你是说，我的主，每个先知应该对被给予的事情，从圣灵那里寻求解释；因为如果他们不去，那些异像和预言就没有什么意义。"
"就是。"
"收到预言是一个部分，理解它们是另一个部分。如果某位先知只管收到，但是不寻求解释，好让其他人能解够理解，那么这些信息对人们有什么益处呢？又怎么去帮助人呢？"
"我的主，我明白这个了，但不是每一个先知都必须自己来领会这一点吗？"
"是的，我的孩子，这是真的；因为文字只是文字。如果他们没有通过圣灵的光照，就没有什么意思。"
"我的主，你为什么现在告诉我这些，你为什么问一条鱼是否能向后游？"
"我的孩子，作为我的先知和使徒，你们不是得人的渔夫吗？"
"是的，我的主，你告诉你当年的使徒，你将使他们成为得人的渔夫，而现在肯定仍然是这样。"
"你是正确的。它仍然是这样。我的先知，我的教师，使徒，传教士和福音传道人全部都是得人的渔夫。"
"那么，这和鱼向后游有什么关系？"
"噢，我的孩子，它与一条鱼向后游很有关系。如果我膏抹过的人是渔夫，迷途的羔羊就象是鱼。"
"我的主，我知道这个部分，但是向后游的鱼是怎么一回事？"
"我的孩子，你有没有钓过一条不想要被抓住的鱼吗？"
"是的，我的主。"
"那条鱼不是向后游，竭尽全力摆脱你吗？"
"是的，我的主。"
"然后，要知道这个，我的孩子，如果你，作为我被膏抹的人，讲的话，没有意义，那么迷途的羔羊可能被抓住一下子，但是你无法留住他们。他们将挣扎并尽力摆脱你；因为你说的话对他们没有多少意义。为了能容纳他们，一旦你抓住他们，把他们带到我的光里，你的话必须被我的圣灵光照。它们一定要被膏抹。那些话，经过圣灵的膏抹，就有意思。它们就是钩子，这些钩子将得着那些失丧者。这些钩子将沉进去，它们会使失丧者想要吃，想要喝我那充满生命的话语。明白吗？"
"是的，我的主，但是你为什么现在告诉我这些？"
"我的孩子，我正在清理我的先知和使徒。我正在清洗和擦洗他们，一个巨大的分类就快到了。背信弃义已经在我那些被膏抹的人中悄悄地溜了进来。再三再四地，我看见属于我自己的人起来，充满了'自以为是'的态度。我正在看见我那些膏抹的人把他们自己凌驾在其他人之上，并且坐在审判的位置上，而他们根本没有权利审判。我看见很多假先知出来，他们想做大事情，他们充满了自我，完全不属于我。因此，我让很多人迷惑。我正使他们的异像完全干枯，我正在扣留他们预言的意思。他们若不在我面前谦卑自己并且悔改，我将在全世界把他们切断，我将把他们的生活颠倒过来。我正在清理我的家，这场清理现在正在进行。我问你，我的孩子，有多少次你伸出援助之手，爱那些被膏抹的，结果遭到他们从背后攻击？"
"我的主耶稣，这些事情发生得比我希望记得更多，这真的使我很悲伤。"
"嗯，我的孩子，我知道。这个很快就要被停止了。我正在整理出那些经过试炼和真实的人，我正在把他们分出来做更巨大的工作。那些自我中心和自私自利的人要么悔改，把我们父亲的工作放在首位，要么他们将死亡。现在，我的孩子，我知道你有很多关于这颗偏离轨道行星的问题。我们的父亲已经告诉过你它正迅速地接近地球，这是如此。我的小不点，你不久将得到很多关于这颗行星的信息。要知道这是真的，它正在迅速地返回来。但不要担心。不要烦扰。因为，那些心地纯洁的人将被保守做更巨大的工作；不过，几十亿的人将会死亡。"
"我的主，我们还有多久？"
"我的孩子，2减3是什么？"
"我的主负1。"
"那么，要知道，我的孩子，这颗行星已经过期了。"
"过期。"
"是的，我的孩子，地球的这场大洁净已经被推迟了，那是因为我们父亲的怜悯，即使这个被推迟；但是那段时间也已经过去了，并且它将不会被再一次推迟。"
"我们会有一年，两年，还有多久呢？"
"我的孩子，要知道这个。很长的时间从来都不够长久，而较短的时间总是太短。它正在来，它将出乎意料地临到世上的大多数人。一个人应该怎样准备？要听从圣灵。要回到上帝那里。要阅读在这里被给予的，并服从上帝的声音。好了，我们今天到此为止。我是耶稣，所有这些都是根据至高无上者，我们的父亲，耶和华上帝的旨意。"
在2002年4月3日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


