---
title: 圣山预言第八卷 第十八章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy08
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 17:23:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%918/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%85%AB%E5%8D%B718%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



  下面朗读 地址呗小石头城邮箱地址已经失效，请不要使用地址
第十八章下
亲爱的，如果你没有读过申命记，去读一下。也许，你已经读过，但是忘记了那诅咒将要临到那些不愿意根据上帝戒律生活的人们。是你们再次记起那些事情的时候了；这些灾难将要临到美国和其他国家。

给你们的信息
第二部分
2003年2月20日
上帝再次把以色列之家召集在一起，他们又背叛了上帝！
亲爱的，在此我要尽量把我们的天父自从上个信息以后所启示给我的一些事情叙述出来。我可以告诉你们，随着每一天的过去，巨大的悲伤和恐惧已开始紧紧抓住了我的灵魂。当我观看许多国家齐来反对美国时，我们的天父开始对我的心灵说很多的事情。他告诉我，他是如何把以色列家从他们因为过往的悖逆被赶到的列国中召聚起来 。他使我看到他是如何又一度地赐福了以色列家，使得他们拥有自己的土地和自己的国家。他告诉我他是如何地使他们的国家富强，甚至超过列国，因为他爱以色列之家，而且总是记念他与他们的约。
亲爱的，这些百姓此时就在美国，这个国家正是美国。然后他使我清楚看到以色列这个国家并不是以色列之家，而是犹大家，而且他们也被召集在一起并再次得到拥有他们自己的国家的赐福。以色列之家确实仍然被分散在世界各地，而且可以肯定的是，他们分布在加拿大，欧洲的许多国家，澳大利亚，新西兰等等。他向我显明了他是何等保佑祝福了这些国家，而他们却是如何全都随从肉体的私欲，如何随从偶像和异教之神而行邪淫，如何贪爱世界却不爱他，这就是他们也将衰败倾倒并受到严厉审判的缘故。因为，他们以被给予了真理，却拒绝了真理。这些认识了上帝的真理也知道了他的祝福的国家，将受到比许多外邦国家更甚的审判；因为他们是根据他们所知道的但却故意违反的而受审判，并非根据他们所不知道的受审判。
要学习这些经卷！
几周之前，我们的天父告诉我学习但以理书、以赛亚书、以西结书和耶利米书，先从但以理书开始。他警告我不要只是读读这些书，而是要研习它们并把所读的铭记在心。我开始读但以理书，它讲述了但以理和其他孩子是如何被掳到巴比伦成为囚犯的，即使他们还只是幼童，读到此时，上帝就开始对我的心说话，我也开始哭泣。我哭得是何等伤心啊，因为他那时在告诉我说，美国亦将沦为被囚禁的地步。随着我读但以理书的每一页，巨大的悲伤便开始撕扯我的身心，而且这悲伤变得如此之大，以至于我连日常家务都无法做下去。这悲伤如此之大，以至于当我出门到商店时，我一路上还是不能够止住哭泣。我感觉世界的整个重量都压在了我的肩膀上，并且巨大的黑暗也临到了我，几乎要把我吞噬了。那真是一种可怕的感觉，充满了黑暗、抑郁、苦涩的孤立感和孤独感。在两周前的一个星期内，我们的天父告诉我在一周之内，我们的主耶稣要来访并且还要增加他赐给我的恩膏。然而，即使怀着这样美好的期待，我还是不能够使自己从这可怕的状态中解脱出来。
我在异象中看到中国士兵挨家挨户地放火抢劫。我看到他们使人们排成一队，用白色的头套把他们的头套住，然后用机关枪把他们射倒在地。我看到天使到那些娼妓教堂门前为它们作了毁灭的标记。我看到教堂被焚烧，一个又一个的城市也在火海之中。而且，每看到一个新的异象，我灵魂深处的悲哀就增加。在那个星期的周六下午，我们的天父告诉我说，他会挪去这可怕的重担，果然到周六晚上时这重担便已消失了。
周六晚上，也即2月15日那天，我们的天父把这重担拿去了，我又开始认识到了他美好的光明和喜乐。那天夜里在我的房间里，我醒来并感受到了上帝大能的同在。即使在身体里，我也仿佛也能够透过眼睑看外界事物，我看到有巨大的手向我倾倒一种光的物体。这光的物体盖住了我的腿和下半身，然后在我身上产生出一大堆物体来。正当我观察着这物体向我倾倒，我那正在熟睡之中的丈夫对我说道：“我想要一些那东西。”这物体正在倾倒出来的时候，有声音对我说：“这是给以色列之家的”。然后，我看到这物体的大约三分之二消失了，留给我的有三分之一。我在凌晨三点十分左右起床并走进客厅。我开始祷告并向上帝求问所发生的事情。他告诉我说，我已被给予了更为强大的恩膏，这次剩余的那部分恩膏是我以前得到的十倍。但是，当我需要侍奉他人时，它会比我以前所有的恩膏强大三十倍，并且将包括那消失的三分之二的部分。当我在侍奉他人有需要时，那三分之二的恩膏就会在那里。
下一个预言是我们的天父所给予的，它涉及到这次的恩膏，以及你们每一个想要得到你们的那份恩膏的人该如何得到这恩膏。既然你们被分散在世界各地，我无法接触到你们，你们将会需要写信来要求得到“以色列之家”的恩膏。这些用油膏抹过的布将被寄给你们其中想要这恩膏的人。如果你们已经有了布，你们只需要等候上帝把这以色列之家的恩膏加添在你所拥有的布上，他会这么做的，只要你们使用你们的布并且相信。但是，如果你们不使用你们的布，而且你们不再相信，那么就不要要求得到这以色列之家的恩膏。因为，如果你们蒙了祝福却不相信，你们就不会对其它的恩膏有信心。
我们的天父所给予的第四条信息
“以色列家的恩膏”
2003年2月22日
“我心爱的孩子，要听我说；因为我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，当梨熟的时候，它就甘甜而多汁。当清晨的太阳在空中呈现血红色时，海员们就晓得当警惕慎行了。（译者注：美国有俗语道：“早晨天发红，船员要慎行”-----Red sky in morning, sailors take warning.）我问你，我的孩子，你看出熟梨和清晨红色的天空之间的关系了吗？”
“我的父亲，我所想到的是，这个国家已经是恶贯满盈。对很多人来说，这罪孽尝起来是甜的，他们便因此而没能看到早晨的红色天空。他们的罪孽达到了充分成熟的地步，他们也因此而脑满肠肥，然而他们完全没看到这警告。”
“我的小不点，你的认识很正确，这是通过我的圣灵给你的。因为，确实这样，正如熟梨是甜的，大众也觉得悖逆的滋味是甜的；由于所有一切的达到充分成熟的罪孽，他们的口中填满了其‘甜头’，毁灭将突然间全然临到。他们将看不到它临到，无数的人将因他们满口的悖逆果实而灭亡。但是，我的孩子，那些听到的和明白的人将不会感到奇怪。他们也不会惊慌失措。”
“是的，我的孩子，我对此地的审判正如落斧一般迅速地开展进行，众多的人很快就要结束他们充满罪孽和悖逆的生命。时间就在眼前了。”
“父亲，这个国家以及全世界到处都有那些非常爱你的人。而且，我知道你永远都不会遗弃你所爱的人。父亲，你已把以色列之家的恩膏赐给了我。他们该怎么得到呢，既然他们如此分散？”
“我的孩子，你将膏抹那些我要你膏抹的人。那些读到了这些话并想要这增加的恩膏的人得需要通过信件来提出要求。我将让你用这种以色列之家的恩膏膏抹某些布。”
“父亲，它和彩虹的恩膏是一样的吗？”
“它是彩虹恩膏的一部分，但并非全部；因为彩虹的恩赐是无限量的。”
“父亲，你时常告诉我，你会增加一些人已经收到的膏抹手帕上的恩膏。而且，你告诉过我，当这些人相信并使用这些布时，你将时不时地增加他们所拥有的布上的恩膏。但是，如果他们不使用它们，也不相信，你就会从他们的布上挪去这恩膏。”
“我告诉过你这些事情，而且有些人正在目睹我的恩膏在他们的布上得以增加。我的小不点，通过这些布，我已经医治了许多人，尽管绝大多数人没有给你写信说这些见证。不管怎样，它是如此。那些有这布，相信并使用的人们将会知道许多的神迹，而且他们将看到多人得医治。在瘟疫和迫害肆虐的大艰难时期，很多人会庆幸自己当初有远见和信心而要求得到这些膏抹的布。因为很多人将发现自己被从信徒中剪除，无人可以帮助他们，他们也将感激于我通过这些膏抹的布所带给他们的恩赐。那些尊重我所给予的，那些凭信心使用这些布的人肯定会看到恩膏的增加。像这样的人是没有必要再要求得到更多的布了；对于使用这些布并相信的人，我将添上所增加的恩膏，以使他们也得到‘以色列之家’的恩膏。从现在开始，你以前所寄出的那些布从现在开始都会有“以色列家”的恩膏，你明白了吗？”
 “是的，我的父亲。”
“我们今天就到此结束吧。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年2月22日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
所以，我亲爱的，如果你们想要这些有以色列之家的恩膏的布,通过邮政信件可以使我更易于及时处理我所收到的要求，因为我现在有大量积压的电子邮件，而且我们的邮箱常被这邪恶政府的恶者们破坏。
我还想和你们分享一些极其重要的圣经经文，那都是我们的主和上帝放在我思想意念中的。他一直都在为这个国家将要经历的被掳而预备我的心。但是，我也要特别警告加拿大、澳大利亚、新西兰、欧洲，尤其是斯堪的纳维亚，你们不要以为你们会毫发无损，因为事实不会是这样的。你们需要牢记这一点，因为你们也会看到严重的毁灭临到你们的国家。不要哭喊说：“这不该属于我们啊。我们是清洁的！”没有人是灵命清洁的，因为我们在上帝面前全都是肮脏的破布。即使你们南美洲的国家也将见识大艰难；因为恶魔在注意着你们，我们的主和上帝也是如此，而你们，也会被净化和清洗，甚至得通过火、瘟疫和大饥荒的方式。恶者们将从丛林中扑出来，趁你们不注意时抓住你们。因为，没有人会和我们的主耶稣同去，除非他们如同经火受到熬炼的金银一样被净化提纯。所以，当你们看到美国所遭到的毁灭时，要知道那是对你们的警告！因为，在这里发生的一切也将来到你们中间，除非你们大规模地悔改，回转向上帝并以心灵与诚实事奉他。
要学习这些经文并记住它们
上帝关于末日的话语
敌基督的迫害
但以理书7：21我观看，见这角与圣民争战，胜了他们
但以理书8：23-24 这四国末时，犯法的人罪恶满盈，必有一王兴起，面貌凶恶，能用双关的诈语。他的权柄必大，却不是因自己的能力。他必行非常的毁灭，事情顺利，任意而行，又必毁灭有能力的和圣民。
但以理书11：32-35 作恶违背圣约的人，他必用巧言勾引；唯独认识神的子民，必刚强行事。民间的智慧人必训诲多人，然而他们多日必倒在刀下，或被火烧，或被掳掠抢夺。他们仆倒的时候，稍得扶助，却有许多人用谄媚的话亲近他们。智慧人中有些仆倒的，为要熬炼其余的人，使他们清净洁白，直到末了，因为到了定期，事就了结。
对上帝的子民的测试和考验
但以理书 12:10必有许多人使自己清净洁白，且被熬炼，但恶人仍必行恶。一切恶人都不明白，唯独智慧人能明白。
撒迦利亚书13：8-9 耶和华说：“这全地的人，三分之二必剪除而死，三分之一仍必存留。我要使这三分之一经火，熬炼他们如熬炼银子，试炼他们如试炼金子。他们必求告我的名，我必应允他们。我要说：‘这是我的子民。’他们也要说：‘耶和华是我们的神。’
启示录7：13-14长老中有一位问我，说：“这些身穿白袍的是谁？他们是从哪里来的？”我对他说：“我主啊，你是知道的。”他就对我说：“这些人都是从大患难中出来的。他们用羔羊的血洗净了自己的袍子，使它们洁白了。
启示录3：5那得胜的，将要同样穿上白衣，我绝不从生命册上抹去他的名字；而且我将要在我父面前、在我父的众天使面前，承认他的名字。
启示录6：10-11 他们大声呼喊说：“神圣、真实的主啊！你不施行审判，不为我们的血向住在地上的人讨回公道，还要多久呢？”于是他们每个人都被赐予了一件白袍；有话吩咐他们还要安息一些时候，直到那些与他们同做奴仆的和他们的弟兄，就是那些将要像他们一样被杀的人，满足了数目。
启示录16：5-6 接着，我听见那位统管众水的天使说：“今在、昔在的圣者啊，你是公义的，因为你判定了这些事，又因为他们曾流了圣徒们和先知们的血，现在你给了他们血喝，这是他们该受的。”
要悔改！
以西结书33：10-11 “人子啊，你要对以色列家说：‘你们常说：“我们的过犯罪恶在我们身上，我们必因此消灭，怎能存活呢？”’你对他们说：‘主耶和华说：我指着我的永生起誓，我断不喜悦恶人死亡，唯喜悦恶人转离所行的道而活。以色列家啊，你们转回，转回吧！离开恶道。何必死亡呢？’
以色列之家将要被掳掠
以西结书38和39章都是针对美国说的。我们就是以色列之家，尽管不全是，但我们已受祝福超过列国之上，然而却变得越来越像娼妓了！这就是为什么美国将要被掳掠的缘故。这是板上钉钉的事吗？极少事情是如此，不过说实话，我并没有看到多少人在悔改，而是变得更加聋哑和瞎眼！
以西结书 39:23-24列国人也必知道以色列家被掳掠，是因他们的罪孽。他们得罪我，我就掩面不顾，将他们交在敌人手中，他们便都倒在刀下。我是照他们的污秽和罪过待他们，并且我掩面不顾他们。
宽阔大道的异象
亲爱的，在这个国家所即将发生的是个非常令人伤心的景象，我为之流了许多许多的眼泪。就如我在上文中讲过的，一周内我基本上就是一直哭泣而不能做需要完成的事情，因为我是如此地悲伤欲绝。在我们的主耶稣造访我并增加了新的恩膏之后的第二天，正当我向我们的天父祷告时，我被卷入了一个异象之中。我在这异象中看到自己被举起离开一条极其黑暗的河。这条宽宽的河水流湍急，而且有许多黑暗的支流。正当我被一道美丽的光举得越来越高时，我问我们的天父为什么我曾在这条极其黑暗的河中，还有它是指什么。他告诉我，他曾把我放在这条极其黑暗的河中，这条河就是宽阔大道。我知道他所说的是那条通向灭亡的堕落之路/宽阔大道。当我问他为什么他把我放在其中，甚至快有一周之久，他告诉我，他想要我知道那些在这宽阔大道上的人都将有的感受。那时，我知道很多人将自杀而不要经历这种我所所经历的绝对无望和无助的感受。我知道很多人将坚持不下去；因为他们不愿抱希望。我在痛苦中明白这最大数量的人们将要面临的是什么，于是我再次感到极度的绝望。最大数量的人正在这通向灭亡的宽阔大道上，而他们却不晓得。而且，当暴力升级时，当战争爆发时，当城市遭到摧毁时，当严重的饥荒和瘟疫临到这个国家时，这些人将认识到我在那将近一周的时间内所感受到的。然而，对于那些在这宽阔大道上的人来讲，将没有逃路，除非他们转向我们的主和上帝并悔改。但是，这将会是多么艰难啊，因为恶魔将死不甘心地筛他们的灵魂。
航天飞机失事
阿摩司书9：2 他们虽然挖透阴间，我的手必取出他们来。虽然爬上天去，我必拿下他们来。
很多人相信航天飞机失事是一场意外事件，而其他人认为那是一场阴谋破坏行动，但我可以告诉你们，它是上帝的审判。
回溯到去年的春末时节，当恶者正试图用微波射穿我们的房屋而攻击谋杀我和我的丈夫的时候，我们的天父告诉我要拿着它的审判之杖并敲击空间站。他在那时告诉我，我将会在新闻中读到有关的事情。而且，在这事之后不久，我就读到了这样的新闻，所有的航天飞机都因某种引擎出现裂缝而被停飞。
在这次的航天飞机失事之前大约两周之前，那天早晨，当我正在与我的兄弟通话时，恶者再次向电话中发射微波或其它伤害性的波束。在我们祷告时，我们的天父开始讲话，他告诉我他将要审判这空间站。他说，他将要审判空间站的第一、七、十和十三层，这样他们就将再也不能够重新正常工作。他说他们会尝试这个空间站正常工作，但永远都不会得逞；因为当他们以为他们使之正常工作时，其它的某些事物会使之搞砸。他继续讲到，他正在做这事，不仅是因为他们又在试图杀害我，而且也是为了其余的他所爱的人，他们被那些恶者所折磨、迫害和杀害。在我的灵里，我知道这只是他对他百姓的仇敌的怒气的开端！悲哀的是，这些人也失去了他们的生命，我为看到这样的事情发生而感到深深的遗憾，但是上帝再也不会轻易放过那些迫害和谋杀他百姓的凶手的。如果这些恶者继续伤害和谋杀上帝所爱的人们，他们就会看到他更为严厉的报应！
需要祷告布 或圣山预言全卷 耶稣给新妇的情书 的家人可加微信：SJML392766
