---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十二章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 20:57:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B712%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第12章

第十二章 苦杯，有关主干线火车的更多信息 股票市场的崩溃等......
“亲爱的孩子，在你深入的祈祷中我主耶稣把你带到了我的圣山之巅。要知道我不会把任何一个带到这里，除非他怀着极深的渴望并且预备好自己。这圣山于你并不陌生，于其余登临顶峰的14万4千人亦不陌生，于你们中间无数处在这圣山不同层次的人也是如此。许多人要来到我的圣山。
“我的主，为什么这圣山建立在我们中间，却没有在从前就建立；正如以赛亚书2章2节中说，它将要在末后的日子被建立？”
“孩子，要记住罪在哪里显多，恩典——从我而来的权能——就更显多。撒旦，即魔鬼或路西弗的顶级恶魔就在你们中间统治世界。我差遣了我最强大的先知来到你们中间，他们将要移山。他们将要使死人复活，医治疾病并要施行许许多多的神迹奇事。”
“我的主，你已经告诉我一些你古时先知的灵现在已经返回到肉身了？”
“孩子，在世界各地这已经成为事实，正如你自己也是古时的一名先知。”
“我的主，你告诉过我我曾经是亚伦？”
“亚伦，是的；并且，孩子，之后你还做过三个较小的先知。在你的一生中，你一直在渴望和寻求，但是你的内心告诉你很多教会所教导的信条是错误的。不要因为你不属于任何一个教会而惊讶，因为很多先知都是孤独的人，并且经常被误解。他们的使命很艰难；因为这意味着告诉大众他们不希望听到的信息。
孩子，你从家庭和陌生人那里所受到的嘲笑对于先知来说很正常。大多数时候家人是第一个发出嘲笑的，因为他们希望你属于他们中的一员。如果你和上帝有一个特殊的关系，他们就怀疑你如何能够成为他们中的一员。恐惧和嫉妒会进来，抓住他们的心。一些人认为如果他们不断地批评，先知将会忘记这些‘荒诞不经的东西’（很多人就是这样看待这条道路的），然后又重新回到家庭中来。在先知道路的起始阶段，当一个人最需要家庭和朋友的支持时，他总是很难得到一些帮助。
孩子，不要为此绝望；某些家庭成员将要适时地到来。你的任务就是做这项工作，并要记住你从来都不是独自一人，因为我始终与你同在。现在孩子，你看见自己在我的圣山之巅，坐在我智慧、尊敬、爱、信心和知识的座椅上。要领受我的话。喝下我的天使Kikiara基基拉）递给你的这杯；要刚强振作。”
“我的主，我接过这杯，喝下所有的。这液体一开始是甜的，像极甜的糖浆；接着，它变成类似青柿子的味道，我的嘴巴好像被它里朝外地翻过来。它变得越来越苦，但是我喝下了全部；它在我的胃里沉甸甸的，像一块铅，令我感到恶心，发胀。我的主，这种东西怎能使我刚强振作呢？我感觉这令我变得虚弱和恶心，我必须把头低下来一会儿。”
“孩子，这是你为我喝下的苦杯，确实，你所携带的重量让你感到恶心；但是这种恶心的感觉只是在你的头脑中。因为，你正在按着我所说的做，孩子......按指示做。从椅子上下来，走到先知的道路上，要在我里面放松。”
“我的主，我踏上这道路，突然感觉自己容光焕发。一束白色的光线从上面照在我身上，我沐浴在这光中。哦，我想永远待在这里；因为我有时感到非常疲惫。”
“孩子，我知道你的疲惫；但是不要被这把座椅的重量或者这苦涩的杯所压倒。记住：这光等候着一切忠心到底的人。那等候我忠信之人的光是这地球上任何东西都无法与之媲美的。始终记得这光，不要被肉体的感觉所愚弄。要禁食，常常祷告，并要知道我将派一些志同道合的人到你这里来。”
“我的主，这些人怎么会志同道合呢？因为那些自称为基督徒，经常引用圣经的，并不相信有转世。”
“是的，孩子，不是现在。但是，他们将要认识真理；因为我将要通过许多先知的口说出这一真理。我的奥秘将要被揭示，正如启示录上所说的。那些相信启示录是我的话的，将要承认这些将要揭示的奥秘是真实的，但是婴孩不会接受，孩子。因为他们还在吃奶。”
“我的主，谢谢你花时间与我在一起。言语不能表达我深深的感激；但是我知道你透过你的圣灵看到我的心。”
“孩子，我知道一切。”
“我的主，对于昨天的异象我还有些问题。当我刚看到装着木头的火车时，在它驶入黑暗的隧道之前，我只是注意到木头。然而，你显示给我在这晦暗隧道所进行的事情，很多士兵在火车开出隧道后登上了火车。这里我有一点疑问。在火车驶入隧道前上面的木头象征着士兵吗？”
“孩子，你很困惑，因为你并不相信火车驶入隧道前车上有士兵。在火车驶入第一个隧道前它是什么？”
“我认为它是一列火车。”
“错了。它不是火车，是计划，许多堆叠在一起的黑暗思想看起来就像一列火车。这思想的火车驶入晦暗的隧道，在那里它变为现实。”
“但是，木头是什么？”
“方案，孩子，方案。这些士兵不是隐藏在木制的货运箱里吗？”
“是的，我的主，但是当这些人一上了船，并通过了第一个隧道后，此时火车是什么呢？”
“孩子，看......‘主干线火车’。”
“那么，这列火车就是‘主干线中国火车？’”
“是的，还有更多。”
“比如说，什么？”
“它是‘主干线中国火车’以及‘主干线疾病和毒瘾’火车”
“我不太明白。”
“看这些香烟着起火来。”
“是的，我的主。”
“看这些燃起了火花，它跟着火车一路蔓延。”
“是的，我的主。”
“瘾癖跟随着火车。记住在我最初给你的一些异象当中有一个就是关于中国使用香烟进行人口控制？”
“是的，我的主。”
“那么，就是如此。香烟在他们中间被美化，并且带来很重的烟瘾。”
“但是，为什么现在提及这个呢？”
“是为了提醒你，孩子，那些之前所告诉你的，以及将要在你们中间发生的。”
“所以，主干线疾病来自香烟？”
“看另一个瘾......性。”
“性瘾？”
“是的，确实如此。因为在中国男多女少，很多人被剥夺了性生活。同性恋比你们所知道的更加猖獗，艾滋病也将如此。你们将要看见艾滋病大幅增加，这些是被侵略你们的外国士兵带进来的。”
“噢，我的主，这真是雪上加霜。”
“孩子，你们现在坐在舒适的腿上；但是我向你们保证，将要发生在美国的毁坏是人眼所未曾见过的。因为在历史上从未发生过如此恐怖的事情，正如你们所将要承受的；只有极少数的人将会活到我的再来。”
“目前我们中间还没有人能够理解这个。我们必须进入你的手心，我的主，才能够怀着希望忍耐下来，直到你召我们回天家。我的思绪现在回到那些士兵身上，他们正在进入帝国大厦。请解释这一批文件。”
“混乱，孩子，混乱。”
“什么的混乱？”
“你们经济的混乱。”
“但是，我以为股市将要在这个国家遭到轰炸后崩溃。”
“你想错了，孩子。因为，你们的经济将要先垮掉。”
“这个将怎样发生，我的主？”
“孩子，看着田野里的拖拉机。”
“是的，我的主。”
“看着这农民，他举头望天，干燥的沙子从他指缝间流下。这沙像粉尘一样落下。看溪床，孩子，已经干涸。看河床，水位很低。看风，孩子，又热又干。看小麦，稀稀落落。看昆虫和蝗虫，为数众多。孩子，饥荒和食物短缺将从明年开始。你们的农民将要开始看见我的怒气临到他们。看，孩子，你们将要看见货架不再充实。你们的肉价将要开始猛涨，因为粮食短缺。”
我的手在其中，孩子。你们的股票市场将要开始大的波动。很多人将会因为惧怕而出售股票，你们目前繁荣的经济将要开始下滑。你们将看见恐慌蔓延。当你们深陷自我和国内的动乱之时，这些要向你们袭来，因为你们将毫无准备。”
“德国人在这次的股市崩溃中会扮演某种角色吗？”
“他们会。”
“怎样呢？”
“通过在你们的媒体中散布恐慌。还记得城堡里的三个家族和股票行情的纸带。谁提供这些纸带？（这条早先的预言中显示了洛克菲勒家族，德国的罗斯柴尔德家族以及英国王室住在同一座城堡不同的房间。他们在密谋控制世界。）
“三个邪恶的家族。”
“记住他们要除掉你们并成立他们的政府的时间表。”
“什么时候会有这事，我的主？”
“不会晚于2001年。”
“所以，他们通过他们控制的媒体助长恐慌?”
“毫无疑问。”
“所以，会出现恐慌？”
“是的，孩子，在恐慌中你们将不会注意那要攻击你们的。把这恐慌加入你们的‘异教徒节日’，你们将会明白这个是怎样按着所预言的在发展。孩子，极其困难的时代就在前面。看那头饥饿的瘦狼。”
“是的，我的主，这个狼是谁？”
“这是饥饿，孩子，饥饿。”
“我的主，我请求进一步确认这个入侵的日期。”
“伸出手，孩子。拿着这个盒子，一个一个地拿出这些数字并感觉每一个。”
“我的主，我摸到一个‘1’，下一个是‘2’，然后是一个‘1’和一个‘2’。现在我摸到一个‘9’和一个‘8’。这是98年12月12日。我的主，我很担心我看错了或听错了。请与我同在，因为我想看准确。这是一个非常困难的角色。”
“我知道，孩子。”
“所以，这个冬季将会非常寒冷，但是明年夏天将要非常炎热？”
“孩子，你们将要经历很多雪灾和洪水。气候将变得非常寒冷，之后，你们会经历很多洪水。很多人将无法种植庄稼，夏季将发生大量的干旱。现在，孩子，让我们继续。拿起天使Kikiara 基基拉）给你的红色信封，读出上面所写的内容。”
“我的主，我打开了这个信封，拿出了一张对折的白纸。我认为上面的字是金色的。从这些文字里发出一道白光在我脸上，太亮了，我无法阅读。”
“调整你的圣子眼镜。”
“我这样做了。我看见一段白色光的文字。”
“孩子，用手触摸这些字，它们是凸出的，读出所写的内容。”
“我的主，上面写着，‘在接下来的45天，你们将要震惊。’我不明白。”
“孩子，拿起这些凸出的字，把它们放在你面前的托盘里。”
“我的主，这些字从这页跳下来落到托盘上。这光芒极其刺眼眩目。”
“伸出手，孩子，摸这些字。你看到什么？”
“我的主，这些字掉在托盘上，组成一个门的形状。它是一扇发光的白色的门，上面有一个式样简单的发光的金色把手。门的四周是明亮的白色光的覆饰。”
“走进这门。”
“我的主，我打开了门，走了进去。当我这样做时，身后传来沙沙的响声。我站在一条铁轨旁边，看见一个拿着念珠的修女。她正跪在这条轨道旁祷告，她看起来如此年轻，温柔和纤弱。”
“走近她，拍拍她的肩膀。告诉她不要忧虑，因为她的儿子将要好起来。”
“她的儿子？她是一个修女。”
“孩子，按照我说的做。”
“我的主，我会的。我拍拍她的肩，她变成一个满是皱纹的老妇人。她不是一个修女，然而她正在祷告。当我告诉她她的儿子将会好起来，她跳起来，抓住我并拥抱我。我的主，我不知道该怎么说。突然她不见了，我有些糊涂了。”
“你很惊讶吗，我的孩子？”
“不止是惊讶，我的主，我也很困惑。”
“为什么困惑，孩子？”
“我不知道为什么你让我经历这个。”
“孩子，这个老妇人曾经是一个修女，现在是一个乞丐。”
“我还是不明白。”
“孩子，打开你的手，读出纸卷上所写的。”
“我的主，纸卷上写着：
在我里面的坚持
我没有给你所不能承受的重担，
当你的脊背尚单薄的时候，
也没有让你挑桶，
当目的地尚未明晰的时候。
我也没有应允你雨水，
当我没有降雨的意图时。
也没有使傍晚的天空成为灰色
当我没有应许黑夜来临的时候。
我也没有派来春鸟，
当春天还未在望。
也没有允许洪水泛滥
当洪峰信号尚未给出。
我没有使青春变白首
当白霜未降或理由缺乏。
我遵守了我的诺言
我使信心慢慢增长。
我缓慢而精确地行动；
然而，无人可以置疑我的精确。
我从冰川中雕刻高山，
从河流中建立峡谷。
我把星星安置在天上，
让星座成为你的弟兄姐妹的家园。
我不怀恶意
当你向我挥手道别时。
我接纳了你
在你穷困饥饿的时候。
然而，你埋怨我
你的心远离了我。
你已经离弃了我，在你的家中。
在你的心灵和你的生命中。
我记得那些
你为我承受的艰难。
我记得你向我所发的祷告和赞美，
以及你的心愿，你的希望。
我既不聋也不瞎。
我既不远也不近。
我在你们中间，
我知道你的每一个举动。
你睡时我在照看，
你醒来我在照看。
我照看你的孩子们，
我照看你的老人们。
你随着时间改变，
我在你心中的位置也是如此。
我不能遗弃你，
因为，我与你紧密相连。
但是，我能惩治你，
我也能奖赏你。
我可以控诉你们，
就是那些控诉我的人。
如果你忘记我，忽视我，
或者不认识我
我不会忘记你，
然而，我不能在我心里给你同样的位置。
就是我为那些真正爱我顺服我的人
所保留的位置。
看这些马车，看这些白色火焰的马车，
属于我的将要在我的权能之下乘驾其上。
真实的奖赏等候那些向我屈膝并顺服我的人，
那些通过活出我的话语来尊敬我的人。
然而，真正的奖赏
是人类的语言所不能描述的；
因为，你们没有言语
可以形容摆在前面的奖赏。
就近我，我的小不点们，
像小鸡在母鸡的翅膀底下。
就近我，
在我的平安和隐秘处安息
因为，世界将要上下颠倒，
我将要搅动那些不忠诚的。
如同一台强大的搅拌机的搅拌棒，
我将搅动悖逆者，在他们自己的泥潭中。
前进，我的小鸡们，前进！
从幻觉中走出来，安息在我的手中
因为，我将很快带你们回家；
而你们将绝不再经历如此的悲哀，如此的孤独。
听这铃声！
听这号声！
因为，号手站在我的圣山之巅
他开始吹号
听这铃声！
这是筵席的铃声。
它为筵席而响
就是我为我的忠信者所预备的。
听这号手！
听这号手！
它宣告了末世的开始，
正如你所知道的
来吧，小鸡们，来吧！
我召集你们同我一起站在我的圣山上。
不要害怕死亡，嘲笑，
瘟疫，贫穷或者缺乏。
小子们，
世界不再吸引你们。
来吧，小鸡们，
来吧。
我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝”
1997年10月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

