---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第八章 第九章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 20:43:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B78%E8%87%B39%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章到9章

第八章 反对白宫的战争
“亲爱的孩子，你被带到至高的圣山来领受我的话；因为我是主耶稣，你的救主和生命的主，我已从父领受王权。”
孩子，看着你所坐的座椅，因为它是智慧，知识和权柄的座椅；看‘神迹’出现在各处。你的理智和智能可能会认为这些神迹是巧合；但是不要受这种想法的迷惑，因为你和其他很多人现在正在快速地成长，而你们将会需要这些神迹。
我知道你很担心一个人，他很疲惫，你觉得他会选择死亡而放弃生命。如果你发现他这样做了，不要感到难过，因为很多人将要轻率地投靠敌人，很多人将要被杀害。在你们受到追赶和杀害之前，你们中的一些人将要逃离而住在平安中。要记住：死亡无人可以幸免。
你所担心的这人是顽固的：我对他说话，但是他经常不肯听从，因为他想要更多的神迹。由他去吧，让他选择留在战争的区域；但是你要准备好继续前进。”
“我的主，我的心如此疲倦。”
“孩子，我知道；但是现在是在我里面严格操练的时间。不要被我显示于你的压倒；要振作。你仍然关心入侵美国的日期，那么带上你的圣子眼镜，把它调整到望远的功能，看着远处下面的时代广场，留意日期的出现。”
“我的主，我看见‘1998年12月12日’；我希望再看一次。它又来了，‘1998年12月12日’。”
“孩子，在你读出17日时你看见发生了什么事？”
“我的主，横向和纵向的部分我应该已经看过了，但我还没有看底部横向的那部分。不过，我还是请你在我们继续时给予我进一步的确认。”
“亲爱的孩子，你累了，但是让我们继续；因为，所显示于你的很重要。”
“是的，我的主。”
“你已经有了白袍，光之宝剑和三个守护天使；我将差你们到圣山山脚。”
“我的主，我们到了圣山山脚，向右转，来到一个荒凉的街道，它叫宾夕法尼亚大道。曾经一度高耸美丽的建筑物崩塌成一片废墟。在我们面前的白宫只剩一半矗立在地面上，其余的部分已被彻底毁坏，草地上遍布着残砖断瓦。白宫后面飘扬着一面旗帜，其上画着一弯上弦月和一颗星星，旗旁是一匹腾空仰立的红马。有人在唱歌：
‘继续前进，继续前进
噢丰收之月！
噢丰收之月！
你对我
噢月亮
是真实的。
你为我做了什么！‘
接着，曲子改变成：
‘我不能控制你，
所以我要抛弃你！
我看见你的命运，
我与你无关，
我走我的路。
他们做了什么
我不清楚
所以我将给他们枪支。’
接着，曲子变成：
‘枪支被禁止！
禁止藏匿枪支！
否则，我将使
一个前所未有的日子
临到你！
兵营在等待
所有撒谎的，
所有偷窃的，
一餐饭，一餐饭！
曲子又改变了：
我不能等待
他们宣判！
卡车向你开来
要把你带走！
曲子又变了：
我是一个小希特勒
小希特勒，我是！
德国人授权于我
战胜你们，战胜你们！
我是一个小希特勒，
战胜你们的小希特勒！
德国人授权于我
偷窃并杀害！
把你们的枪支给我！
把你们的食物给我！
把你们的衣服给我！
把你们的房子给我！
把你们的工具给我！
把你们的车给我！
把你们的一切给我！
因为我来要获取，
杀害，偷窃，
抢劫，掠夺
你们，噢！
萨达姆·侯赛因及其团伙
我的主，我听见这歌声从白宫所在区域发出。比尔·克林顿在哪里？”
“孩子，看克林顿；他没有了腿，胳膊和牙齿，除了一颗金色的画着白色星星的门牙。他的耳朵很大，他的眼瞎了；他摸索着找纸，但是看不见上面所写的。他办公室的窗子碎了，他的助手走了。希拉里，还有一帮他所谓的朋友们事实上已经离弃他了。你还看到什么，孩子？”
“我看见一个国家受到阿拉伯人和其它外国人的侵略和攻占。”
“战争将要夺去你们一切珍爱的事物；它要拿去你们的食物，衣服和居所；它将夺去你们每一分钱，你们作为一个自由的国家将要倒下。孩子，我已经通过启示警告了我的百姓要逃离。为什么你们不愿意听从我？我的咒诅将要临到你们整个国家，你们在整个世界中受到咒诅。”
“我的主，我所看到的真是太糟糕了。我看到废墟中的白宫，我想知道国会怎么样了？”
“解散了。”
“州长呢？”
“没有了。”
“我们知道教堂被焚毁，我们也知道德国人是这场毁灭的幕后黑手。”
“你知道这是真实的。”
“但是，德国人正在处理一列失控的火车。”
“确实如此。我们今天就到这里，孩子。我宣告对你和你家庭的（许多的）祝福；你们将开始看到它们要迅速地彰显出来。”
“我感谢你，我的主；我们如此需要它们。”
“我是耶稣。我是耶和华，是的地球上至高的上帝。”
1997年9月29日 目睹，口授并记录
琳达 纽柯克

第九章 一个被上帝咒诅的国家......美国被北大西洋公约组织和其他国家入侵
“亲爱的孩子，来观看我圣山之巅的美景，这里极其崇高和纯洁。坐在这把爱并尊敬我的座椅上，且要深刻地认识真理，智慧和知识。记住，孩子，要领受并接收我的神迹，因为你和你的弟兄将要经历许多神迹；那些同样谦卑自己的人也将如此。站在我纯洁的光中，你将被净化；因为我知道你所看到的让你感到难以承受。要在我里面欢喜，并要完全，因为我掌管这个星球。”
“我的主，我深感谦卑，因为你的爱深深地触及了我伤痛的心。我为那些将要显示于我的感到极其痛苦，除非你加给我力量，我将无法承受。我沐浴在这光中，大量地吸收这光，我的主，因为你是我的力量。当我朝下看着我白色的先知袍子，我看见底部有一个血点，这同样的血点曾出现在你给我你的日志并允许我读三页的那个梦中。我现在知道这三页就是预言书的前三卷，我袍子上的血点是你的血，为我们每一个人所流出的宝血。”
“是的，孩子。”
“我的主，你的血点在我们的袍子上会存留多久？”
“直到末日复活的时候，那时它将要被清除。”
“所以，我们穿戴着你的血，我们携带着你的创伤？”
“你们携带着我创伤的记号。你们深深地认识到我曾来到这个世上，为你们被钉十字架，第三日复活；你们携带着这创伤。因为你们是我的羊，你们尊重我为你们所支付的赎价。
你今天在读以西结书，你看见我是怎样临到以西结。我以类似的方式临到所有的先知，然而也会有差异存在。孩子，我已经赐给你复杂的异象，是只有我可以阐释的，因为我是这些异象的作者。那些尝试用肉体的头脑解释这些异象的将要失败。现在从kikiara天使手中拿过这卷书；它是打开的，被翻到了某一页。注意你的钥匙，你的剑，和你的杖，然后走进翻开的页面中。三个争战天使将要陪同你。孩子，把你所看到和所领受的写下来。”
“我的主，我正在进入这一页，它只剩页面的边缘了，因为中间被剪掉了。当我进去后，我意识到一些类似玻璃纤维的绳索漂浮在我的周围。当它们碰到我时，它们发出爆裂声然后破碎了。我的主，你给我的能量使我在你的权能下发出光来；因为，我的脚在发光，它们周围的地面也在发光。
我的面前是一扇被石拱门所环绕的木门。我试着打开门，但是它被锁住了；一个天使看见了，拿着钥匙上前说，‘记得这把钥匙。’钥匙不大不小刚好插入锁孔，门在一道链状栅栏后被打开了。我停下来，看着栅栏那一边的士兵们，他们正奔跑着去搭乘等候着的载货飞机和直升飞机。很多士兵似乎来自一个黑暗的山里，一个说着外语，靴子上印着‘北大西洋公约组织’字样的人在指挥他们。
奉耶稣的名，我命令这军官口里发出清晰的英语！现在，我听见这个德国士兵说‘把它们填满。不要在顶部留下任何空间。这会有点棘手；但是不应有什么意外问题发生。那家伙正在睡觉；让我们走吧！’然后，他四处跑着叫道，‘各就各位！给就各位!各就各位！’他迅速地把手向下一挥，大批的飞机成排地起飞了。我的主，请向我解释所发生的事情。”
“孩子，走进这架大型货物飞机里，并观察。”
“我进入飞机里面，发动机的隆隆声震耳欲聋。当我打量四周时，我看见各个国家的士兵，比如说德国，意大利，英国，俄罗斯和西班牙等。这是北约联盟吗？”
“是的，还有其他。”
“你指的是什么？”
“它也包括联合国；看德国，墨西哥和一些较小的国家。”
“请告诉我更多，我的主。”
“孩子，他们是朝哪里飞行？”
“现在是晚上，我看不清。”
“看着飞行图计划。”
“我看见‘目的地：芝加哥，美国’。”
“这是全部的吗？”
“我看见‘纽约城。’”
“还有吗？”
“‘华盛顿’”
“还有呢？”
“‘迈阿密’”
“把你所看到的都列出来。”
“我看见：‘宾夕法尼亚州的匹兹堡，佛罗里达州的坦帕市，佛罗里达州的塔拉哈西；佐治亚州的亚特兰大；亚拉巴马州的莫比亚；德克萨斯州的休斯顿；德克萨斯州的达拉斯；加州的萨克拉曼多，密歇根州......有四次逗留；罗德岛州；康乃迪克州。’这些区域中的大部分似乎都位于这个国家外围边界的附近。”
“是的，还有其他。”
“还有什么呢，我的主？”
“亚拉巴马州的亨茨维尔；阿肯色州的小石城；爱荷华州的德梅因；内华达州的拉斯维加斯；加州的旧金山；蒙大拿州的巴特；南卡罗来纳州的查尔斯顿；北卡罗来纳州的罗利市。这些是主要的地点。”
“是什么的主要地点？”
“北约领导的团队将要侵袭你们的地点。”
“这实在令人难以置信。”
“孩子，你们将要受到来自海陆空的侵袭。你们要受到原子弹，细菌，化学战剂和神经战争的轰炸和毁灭。你们的导弹发射井要受到破坏，你们的细菌和化学战剂贮存设施将要被摧毁。在你们意识到发生什么之前你们要遭到军队大规模的入侵。这将要在夜间发生，在你们寒冷的圣诞节期间发生。数十年来他们一直同你们的政府中的一些官员密谋要毁灭你们，并且你们很多的领袖参与了最前线的工作。”
“举几个例子。”
“肯尼迪家族，克林顿家族，布什家族，那些操纵美联储的，你们的很多国会议员和州长，你们的很多新闻媒体的老板。孩子，你们已经熟透，可以收割了，你们将在一日之间被迅速击倒；然而你们的国家还将在长年的残酷战争中饱受折磨。”
“我看见联合国倒下了，什么时候北约会倒下？”
“在你们被消灭之后。”
“孩子，关于为什么这些会临到你们的国家，我希望不要有误解。你们自己招致了这一切，因为你们悖逆我。你们已经偏离了我，追随你们金银的偶像；你们转向了色情文学，暴力，杀戮，以及暴饮暴食；你们已经成为媒体，好莱坞明星以及各种异教团体的奴隶。我使你们的敌人毁灭你们，因为你们离弃了我，并且你们不认识我。
你们撒谎的传道人喂你们吃爆米花。他们同银行家私通，崇拜金钱和金钱所能买到的物质。你们的教堂空虚无聊，人们对我的真理麻木不敏；然而你们的心向我刚硬。是的，我用我火焰的杖击打你们，我使你们残疾瞎眼；因为我的愤怒临到你们。我在你们头顶上方折断你们媒体的杖，我鞭打你们直到你们降服。我使巨大的干旱发生在你们中间，使三分之一的人死于饥荒；我使战争临到你们，我将杀戮三分之一；剩下的三分之一，我要使他们在月夜撕裂衣服，悲哀哭号。
你们很多人将要咒诅你们出生的日子；是的，你们将要像狗一样用四肢爬行，乞讨餐桌上的碎渣儿。俘虏你们的将要吐唾沫在你们身上；他们要强奸你们的妇人孩子，杀戮你们的妻子母亲，抢劫你们美好的房屋，使得在你们中间没有任何的石头留在另一块石头上，这一切都要发生在他们征服那被他们称作‘大淫妇’的过程中。
因为，你们将淫乱，鸡奸，以及一切邪恶的事情，输送至他们的国家，他们的卧室并他们的孩子中间。他们要在你们身上收获仇恨，正如亚历山大大帝或者希特勒所做的那样。不但如此，毒气室，断头台以及行刑队杀戮你们的速度尚不能使他们满意。患病和垂死之人的哭喊要从早上持续到晚上；你们将要寻找宁静，但是你们的头脑无法摆脱那些在你们敌人手中惨遭蹂躏之人的凄厉的声音。
是的，你们与别国私通；你们是可憎的；我将用我的剑刺透你们，并旋动翻转这剑，直到仅有极少数人存留下来。是的，我将要用犁头责打你们直到它变得平滑光亮，直到只有极少数顺服的人存留下来。是的，我将用我的脚践踏你们，你们将被速速吞灭如同被一头饥饿的鲨鱼所吞吃。
听着，我的绵羊，要准备逃离，免得你们落在我的咒诅中。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年9月30日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

