---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第二十三章 第二十四章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:38:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B723%E8%87%B324%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第23章至24章

第二十三章 走那条道路
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 你对最近的几个信息有点担忧； 因为，我在每一条信息开始的时候没有声明我自己是耶稣，而你害怕有可能中了诡计。 孩子，是我，耶稣，基督，救赎者，给你带来了信息。 在这么多年之后，你还不能完全认出我的声音和我的灵吗？ 你不能感到我的圣灵，我的能量，和我同在的力量吗？”
“我的主，我总是担心受到邪恶的诡计或者被我自己的自我所欺骗。 这是一条艰难的道路，而我竭尽全力写你给出来的； 但是，你知道那些恶者是如何一直尾随我的。”
“孩子，你长期以来一直在祈祷中过来； 你捆绑魔鬼对你的攻击； 你要求我的栅栏，我的防护，和我的装甲，设防在你，你的家庭，和你的房产周围。 你要求强大的勇士天使驻扎在你，你家和房产周围； 你乞求圣灵的同在，并在你周围。 孩子，你认为当你日复一日地这样对我忠诚，这些祈祷会得不到答复吗？”
“我的主，我没有怀疑你。 我怀疑我自己； 因为，我是一个有很多洞的器皿。”
“孩子，我的圣灵填满各种空洞，并带来完全。 你看到这个了吗？”
“是的，我的主，我已经看见这个。”
“因为你认为很热，你就起来关掉暖气； 但那是我的圣灵温暖了你。”
“我的主，原谅我这些怀疑。 我需要有肯定； 因为我感到我好象只是一个孩子，刚开始阅读。”
“我完全知道这个，我知道你的道路很不容易； 因为你依赖于一个看不见的声音，你依赖一只看不见的手； 但是，当你走下去的时侯，这只手会不再是那么的看不见。 因为，它将伸下来，并在你的眼睛前面带来非凡的奇迹。”
“就在昨天，你看到了那敌对的态度变化成一种善良和爱吗？ 这是由于你在灵里完美的祈祷。 这种态度是能继续并郁积起来，但是它通过我在灵里作的奇迹被医治了。 不要低估那些超自然的奇迹，那是经过你大量的寻求和祈祷。”
“我的主，我非常感谢你这些鼓励的话； 宽恕我的弱点。”
“孩子，你的弱点是知道的。 一个坚强的人承认弱点，而一个软弱的人忽略或者设法为它们辩护。 现在，在我上面的房间里看一下你周围发光的能量。通过那窗子看以前的水平；并看我在较低处的椅子。 然后，看你的前面，并写下看见和被给予的。”
“我的主，你站在我面前； 你特别高，身穿白衣，你的身体远高于地面。 我倒在你的脚旁，看着那被钉子刺穿的疤痕。 我轻吻并拥抱住你的脚，触摸了那些洞。 来自你的爱非常强烈； 我深深地感到谦卑，而且对这个走歪道的世界感到非常悲哀。 ‘耶稣’这个多么亲爱的名字，最最重要的名字！ 我的主，你慈爱的甜美沐浴着我； 它拿走了我的悲哀，并使我心快乐。 感谢你，亲爱的耶稣，你是我的光。
一转眼，你就离开了；而我跪在这里，只有又苦又甜的记忆。 从这相遇带来的爱的力量，深深地触到了我的灵魂深处。 现在，你离开了，我感到一个最亲爱的朋友和一位心爱的家庭成员离开了我，在我心中出现了一个洞。”
“孩子，我不止是一个声音和一个异象； 在你心里面，你有一种很深的信念，那就是，我是我所说的那一位。 你有这种深入的理解； 因为我已经不止一次向你显现。 这种深入的理解，孩子，是预言之灵； 任何人若没有它还会发预言吗？ 起来，坐在窗旁边的白椅子上，并领受祝福。”
“我的主，这些是更好的能量，并要求不同的分辩能力，但是当我坐在这椅子上时，我意识到有人朝我走来，身穿着白衣。 他像一些宗教界人士那样，戴着一个白的小圆帽； 他伸出手来，在我头上放了两个冠冕，一个小的在一个大的后面。然后，用他的手沿着我的脊椎，经过我的肩膀并说，‘我们主耶稣基督的祝福。' 当即，我的脊椎和肩膀的痛消失了； 当这痛消失时，他也是。”
“孩子，你的脊椎沿着你的脖子那里给你带来很多痛苦； 你的肩膀紧张向上，这样使你很难打字。 那痛离开了吗？”
“是的，我的主，全都离开了。 这个人是谁，这些冠冕是什么？”
“孩子，他是我的一位信使。 较大的冠冕是公义的冠冕，小的是顺服的冠冕。 一个与另一个相配，你已经拥有他们一段时间了； 但是，你忘记了他们。 任何人没有这两个冠冕是能成为先知的； 然而与其他人相比，某些人有更多的冠冕。 我的力量从这些冠冕中来； 不要忘记这个。 当一个人非常爱我，并十分尊敬我的时候，我一定会尊敬他们； 但是，孩子，这里的关键是长时间的爱和尊敬。 预言的生活不是给婴儿的，即使你认为你是婴儿，并感觉好象是个婴儿，但你不是婴儿。 因为，你有第三个冠冕； 这是一顶小冠冕，叫做信心的冠冕。 你看见吗？”
“是的，我的主。”
“因为，你若没有很多信心就不能走这条道路。 现在，孩子，你在为很多事情担忧； 因为，大量的事情在迅速地展开。 看一下在你前面那名为‘没有出路’妇女的图象； 她有一个叫做“命运的围裙； 围在她的腰部； 但是，那围裙有个洞。 尽管她在尝试，那妇女不能在围裙里保存任何货物； 因为命运带来了灾难，而且没有出路！
当全部都开始发生时，每个事件都会非常迅速地跟着另一个； 这一系列事件将会从你们的证券市场下跌开始。 你们已经通过你们的天气模式和火山看见事情的预表，但是你们还没有看见任何东西。我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十月28日，目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

第二十四章 来自时光之页的更多信息
“亲爱的孩子，你的呼求已达到高天。通过你所不明白的方言，你已经做了许多完美的祷告。你已行出神迹和医治，尽管你自己一无所知。你已把绊脚的石头放在魔鬼和那些爱他之人的面前，尽管你并没有意识到。你发现你的肺部有损伤（你之前并不知道），这病将要在30天内得到医治。
孩子，你祈求继续成为我信息的承载者，尽管你已知道你的命运以及很多像你这样的人的命运。我使你在此生经历极大的艰难，因为你要准备承载我道的重量；这项工作不是给予那些软弱的人。你已经在物质领域里看见了你的命定，即你不会盲目地开始这项工作。然而，要记住我总是和你同在，即使是在极大的逼迫之中。”
“我的主，请帮助我用你的眼观看，用怜悯的眼光看待那些作恶者；因为我难以容忍针对别的生命的邪恶行为。”
“你被告知要反对邪恶；然而时候要到，一些人必须为着公义的原则而付出自己的生命。这些人知晓他们的旅程；因为我不会让属我的人在不知情的情况下被差遣。”
“我只请求得到这三样：你的力量，你的爱和怜悯。”
“孩子，你的请求并不过分，你将会得到。你要一步一个脚印地攀登我的阶梯。”
“我的主，我去年看肺科医生时，那时肺部有伤吗？”
“孩子，你肺的损伤已经存在多年了，但是被你忽略了。医生认为这些无关紧要，他们会继续忽略它们直到癌在你体内完全生成。”
“那么医生对于像我这种情况的人有什么用处？”
“几乎没用，因为很多人喜爱谎言；他们互相说谎，直到下入阴间。大多数人喜爱金钱和它所能购买的东西。这就是现实，要更加明智。”
“我曾经历过他们黑暗的深渊而活了下来！”
“孩子，让我们继续。你看，你已经乘坐我圣灵的翅膀被召回到我的圣山。你对彼得以及流浪汉的小丑这一形象还有一些问题。关于这些形象，你已经了解了很多，不过我还可以告诉你一些。流浪的小丑的形象起到三个作用：1.恳求你；2.警告你；3.预测或预言。”
“我知道他恳求我喝下的液体钻石，就是你的道。”
“是的，孩子，还有更多。”
“请解释？”
“恳求你前来得医治、恢复以及灵里的更新。”
“关于警告呢？”
“警告你要经常饮于圣灵，免得你在这个弯曲的时代成为一个游手好闲的人，一个流浪汉。不要在星期天或任何一天离弃我的圣灵。”
“是的，我的主，但是关于预言呢？”
“所预言的就是，孩子，美国在列国中将像一个乞丐，一个流浪汉那样穷困潦倒，到处乞讨。”
“我知道这远远超越了表面所看到的；然而，我永远都不可能完全理解。谢谢你，我的主。”
“孩子，你的亲戚不久就要过来看你；他将会意识到你是蒙召的，并且意识到他并不理解所有的事情；要给他一些空间。你对时间表还有问题？（注：耶稣说了这话的五天内，这个亲戚到我家来看望我。他还是老样子，我非常爱他；但是他一直谈论着转世，告诉我说它是个谎言。他和数以百万计的人们在将要面对这一事实，即这（转世）是真实的，并且这涉及到我们要为自己长期以来的行为和灵命成长所付的责任。
“是的，我的主，我对这个时间表很感兴趣。”
“继续吧。”
“我悬浮在你高处房间里的这些白色发光的能量里；我坐在桌前，尽管有些困难，因为我的灵希望飘起来。我拿起鹅毛笔，滴了一滴活水在时光之页上。在一股浓密的烟雾里，清晰地浮现出伊丽莎白女王的形象。她和比尔·克林顿坐在一辆黑色轿车里。轿车停到路边，比尔·克林顿从远离路边的一侧下来。他挥手向叫喊的人群致意，他拉了一半的前裆拉链里露出一角女王的裙布。女王从车的另一侧下来。
‘好了，比尔，我们走吧，’女王向比尔·克林顿打了个手势。然后，他们两个匆匆地驶入一道通往地下设施的门，从公众眼前消失了。他们进去后，沿着走廊进到一个房间，那里放着起草好等待签署的文件。这些文件上已有很多人的签名；我一眼看见亨利·基辛格的名字。他们两人签署了文件，克林顿向女王行屈膝礼。她看起来面带怒容，但是比尔·克林顿还是保持着他一贯的笑容。
我的主，我想知道这份文件的名字；但是女王急于把它放进自己的提包里。协议抬头，我看见有‘有限武器协议’几个粗体字；下面用较小的字体写着‘定向销售计算没收’。这个对我来说太深奥了。”
“孩子，这行小字你认为是什么意思？”
“我的主，它看起来颇有点故弄玄虚。”
“这就是问题，孩子；它没有意义。”
“如果它没有意义，为什么要有协议？”
“孩子，定向是什么？”
“朝着某个方向或者目标。”
“是的，朝着某个方向。”
“那么，它是朝着某个目标销售某样东西？”
“是的，确实是。你看见‘有限武器协议’了吗？”
“是的，我的主。那么，这是说武器的销售是向着一个特定的目标？”
“不仅仅是这个。”
“是什么，我的主？”
“孩子，你看见什么目标？”
“我的主，我看见王室的盾徽。”
“那么，孩子，就是这样，是售给王室的。”
“但是，我的主，为什么写着‘计算没收’？”
“孩子，这个是不是有些多余？”
“是的，我的主。”
“它对你有意义吗？”
“我看不出有什么意义，除非能使一笔销售看起来是不存在的。”
“正对，一笔看起来不是销售的销售。”
“我的主，克林顿的前裆仍然垂着一块王室的布料。”
“确实。”
“所以，某些奇怪的事情正在发生。”
“孩子，超过你所能了解的；但是你已被预先告知这个将要发生。”
“我的主，请显示这个时间。”
“看，孩子，2001.”
“他在2001年能够向女王销售什么？我们这个国家不是会被打败吗？”
“在很多方面，但不是全部。”
“如果我们还有什么东西剩下来，为什么他要给她？”
“他们反对谁？”
“邪恶的罗斯柴尔德人。”
“是这样。”
“但是，我的主，有什么不对吗？”
“克林顿在耍两面派。他被看作是一个背信弃义的人，而他向来都是。”
“所以，2001年克林顿还在？”
“你将会看到这个。”
“但是，我以为侯赛因在那之前已经干掉了克林顿。”
“孩子，你们将会开始感受到来自侵略者的极大刺痛，有关德国的真相将要被揭露。但是要记住：克林顿是一个懦夫，他想脚踏两只船。糟糕的是他两边都不讨好。”
“那么在这个时间之前，这些暴君们将让他统治美国一段时间。”
“正如所计划的。”
“但是，美国将剩下多少？”
“孩子，你们首先会遭受重创，然后被联合国接管。克林顿参与了这项计划，他认为他们只不过是想要你们的枪支；但是战争已经不可控制了。克林顿没有意识到德国计划要统治世界，且要使股市崩溃；因为他被愚弄了。你曾看见克林顿在白宫里待了一会儿，即使那时黑马正在向白宫开火。”
“谁是这匹无主的黑马？”
“看马屁股。”
“它上面写着‘萨达姆·侯赛因及其伙伴。’我的主，白宫旁边有一匹红马，红马旁边是一面印着半月和星星的旗帜。这面旗帜是谁的？”
“中国。”
“所以，中国的旗帜在飘扬？”
“是的。彻底的红色共产主义！这股红色的力量贯穿始终，因为这些人要给美国致命的一击。”
“那么，中国人将会首先入侵？”
“你之前看见北约让成千上万的人，以及那些藏在船只里的人进入美国？”
“是的，我的主。”
“他们已经在你们国家里了。”
“那么，克林顿要到2001年才会行这事？”
“2001年。”
“希拉里呢？”
“她会被绞死。”
“克林顿会怎样死？”
“看到他的尸体被子弹打成蜂窝状了吗？”
“在他以后还会有总统选举吗？”
“孩子，在我再来之前，你们的国家不会重新拥有自由。”
“噢我的主，我非常难过。我们一直是过着丰裕自由的生活，但是正如你说的，麦子和稗子一直混在一起。”
“孩子，拿起鹅毛笔，滴一滴活水在时光之页上。”
“我的主，我滴了；我看见一个东西像一道闪电一样快速掠过页面。”
“看，孩子。”
“我的主，我看见华尔街关闭了。这是永久的，还是只是暂时的？”
“孩子，半天营业。看你们的股市是怎样崩溃。”
“我的主，我看见它跌落到2000以下，行情十分黯淡。我看见人们排着长队等候领取食品救济券和口粮。每个人的裤子口袋都向外翻出，显示出里面没有钱。我看见飞机停在航空站，只在部分日子里运营。纽约时报头条新闻写着‘华尔街总是低迷’，我的主，这个发生在什么时候？”
“看，孩子，1998年的崩溃，”
“我的主，我看见树叶从树上飘落。日期是1998年10月10日。但是股市已经连续好几个月在下跌。”
“孩子，你们的媒体老板们渲染恐慌；因为他们希望美国在地球翻转之前垮掉。”
“为什么，我的主？”
“孩子，这些人相信当地球翻转时，你们将会经历一场属灵大觉醒；他们希望在你们最颓废的时候出其不意地抓住你们。”
“我的主，我请求你进一步确认地球翻转的时间表。”
“孩子，拿起鹅毛笔。”
“我拿着笔，我的主；我继续滴了一滴液体在页面上，它发出噼啪的爆裂声，一个巨大的行星出现了，是地球的好几倍。比地球大多少，我的主？”
“孩子，看......几乎大出四倍。”
“它有卫星吗？”
“看，孩子，一、二、三，还有一些较小的，看上去就像大岩石一样。”
“这行星会距离地球多近？”
“八百到一千万英里。”
“我的主，有关这颗行星的事实，我们为什么会受到欺骗？”
“孩子，谁控制你们的媒体？”
“那些喜爱虚幻和诡诈的。”
“但是，似乎会有东西从这个巨大的行星里出来”
“孩子，会的。在它经过地球之前的几个月里。”
“日期是？”
“2000年2月。把这个日期和先前所告诉你的加以比较。”
“我会的，我的主。”（是同一个日期。)
“记住，孩子，你们已经预先被告知地球将要反转。我的忠告是：远离海边和大面积的山区。在内陆地区准备地下避难所；因为风速将会超过300英里/小时。随后的两到三个月里龙卷风和飓风将会肆虐。现在，孩子，休息一下。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


