---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第三章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-12 21:00:09
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B73%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第三章 光明会背后的黑暗
“亲爱的孩子，今天你向我寻求更深的指引，我是你的主，你的夫子，耶稣，我与父同在。你现在回到了这圣山，回到了我们上次交谈所在的那个极其纯净的层次。你看见我一身白衣的仆人，你也看见你自己同样穿着白衣。孩子，来坐在这把叫做‘智慧’的椅子上。它是我的智慧，是先前所运行的智慧；它也是将要彰显的众先知的智慧。坐下来并照着所领受和所看见的写下来。”
“我的主，你知道我对于上两次的异象还有很多问题。”
“是这样的，孩子，让我们从有关光明会的异象开始。”
“是的，我的主，请解释滑稽舞演员和红磨坊。”
“孩子，走到舞台上，到红磨坊里面的那排滑稽舞演员那里。你看到什么？”
“我的主，我看见女人们梳着华丽的发型，穿着单薄的肩部饰有羽毛的衣服。她们按着节奏跳了一段快舞。然后，每个人用右手取下一片羽毛，用它擦过自己的鼻尖。这使每个人都打起喷嚏来；当全部人打完喷嚏后，数不清的小小的五彩纸屑从她们的鼻子里吹出来，落在舞台上。然后，她们一齐转过身来，摆动着臀部，露出上面的空白标签。”
“命令这些标签打开。”
“我奉耶稣基督的名命令这些标签打开！”
“我的主，标签猛地打开了，一些看上去像‘翠迪鸟’的小黄鸟跳出来，唱道，‘布谷，布谷，布谷’”。
“现在，命令这些细小的五彩纸屑拼在一起形成有意义的图案，和易读的英文文字。”
“我奉耶稣基督的名命令你碎纸屑，成为完整的有意义的图案和英文文字！”
“我的主，这个正在实现。我看见希特勒站在舞台上，向观众席上的比尔和希拉里·克林顿致敬。除了克林顿夫妇，观众席上只有伊丽莎白女王，洛克菲勒家族以及罗斯柴尔德和他们的小孩子们。比尔·克林顿咧嘴笑着，女王和往常一样皱着眉头，心情不太好。
朝向他们的舞台的底部滚动着一些文字，它们是‘玛丽有一只小羊羔，小羊羔，小羊羔。玛丽有一只小羊羔，它死在我们手上。我们向来是高明的操纵者。我们会让你们好过的。’
接着，希特勒从地上的一扇活门掉下去，他和老罗斯柴尔德人在那里说着话。一块红黑色的云突然出现把他们两人包围起来，他们变成了一只巨大的带黑点的绿色青蛙。这青蛙不时地呱呱叫着；在这叫声中，我听出来这几个字：‘我下蛋。’我的主，这真让人费解——从舞蹈演员到这个下蛋的男人。”
“是的，孩子，是这样。但是并非如你的头脑所想的那样费解。滑稽舞演员代表着法国的形势以及世界的浮华。在世界欢快的仪式性的舞蹈中，这些舞蹈演员挠着他们自己的鼻子。”
“怎么会这样，我的主？”
“孩子，红色是绿色，绿色是红色吗？”
“不是，我的主。”
“那么不要认为你所看到的虚荣和仪式是善良和纯洁的。”
“谁的虚荣和仪式？”
“谁坐在观众席中？”
“三个R家族和克林顿夫妇。”
“是的，但是还有。”
“还有吗？”
“谁和这三个R家族坐在一起？”
“克林顿和他的妻子。”
“那么他就是一个。”
“一个，是指什么？”
“他们中的一个。”
“你是指，他是同一家族中的一个？”
“他是。”
“你是指血统上的后裔？”
“噢，确实如此。”
“那些唱着‘布谷’的黄鸟是什么？”
“孩子，谁穿着这些黄鸟？”
“滑稽舞演员。”
“她们代表什么？”
“虚荣和仪式”
“是这样，还有更多。”
“比如？”
“比如通奸。”
“和谁通奸？”
“你指的是，在哪些人中间？”
“那么，在哪些人中间呢？”
“三个R以及克林顿的家谱。”
“所以，克林顿先生来自这个家谱？”
“这是人所知道的，也是真实的。”
“但是，为什么是布谷鸟？”
“孩子，这是象征性的。因为，滑稽舞演员——这些男人中间的娼妓——是蠢笨而疯狂的，如果他们认为他们已经愚弄了世界的话。孩子，别人都知道的。由于克林顿和这三个R家族根深蒂固的联结，你们已经遭受了非常严重的损害。他所干的背叛你们国家的事情是空前绝后的。他所行的已经不只是叛国。在最后，你们当中存活下来人的将会发现这一切。但是那将太迟了。”
“我的主，我们已经不再警觉了。当邪恶猖獗之时，我们这个民族却在沉睡，我的心感到沉重和悲伤。我请求能使最大数量的人们认识你的真理，好使他们宝贵的灵魂不会在黑暗中失丧，这黑暗蔓延在我们当中如同可怕的癌症。让我们继续，我的主，请解释五彩纸屑。”
“孩子，五彩纸屑是从滑稽舞演员鼻子里吹出的混乱的言语，就是那些娼妓——三个R家族以及克林顿夫妇。为了迷惑他人，他们通过他们的虚荣和仪式吹出了这混乱的语言。但是当这些图片拼在一起，孩子，人们会发现这些是被希特勒之手控制的。”
“以怎样的方式？”
“通过他们的偷窃和杀害。”
“羔羊之歌，我的主，是讲他们对你的谋杀？”
“是的，孩子，他们是那些亲手把我钉在十字架上杀害我的人。他们是偷窃人类身体的魔鬼，在每个世代施行杀戮和毁灭。德国的罗斯柴尔德人正领导着自我的时代以来最大的一次对基督徒的逼迫。但是这对于他而言并不是什么新鲜事。他之前已经逼迫和杀害过你们。你看见希特勒从门里掉下去，消失在红黑色的雾中，然后出现了一只巨大的带黑点的青蛙。”
“是的，我的主，请解释。”
“这是罗斯柴尔德人，他被邪灵附着，这些邪灵也住在希特勒身上。犹太人要当心；你们落在希特勒手中的命运还没有结束。”
“当那青蛙说，‘我下蛋’，这是什么意思？”
“身上附着希特勒邪灵的罗斯柴尔德人是那个巨大的青蛙。这个青蛙很大，约有75磅重。而他还在复制——下蛋——生出更多像他这样的。”
“怎么会这样？”
“通过你所看到的克隆人。”
“那些穿黑衣的半人类？”
“一半人类，一半路西弗。”
“我的主，我现在明白了滑稽舞演员；但是那个敞篷的马戏团厢式车是什么？”
“敞篷厢式车，布置得像一个马戏团车，是抵达终点的光明会的车。”
“不过，我的主，它并非黑色，而且看起来令人愉快。”
“是的，孩子，黑暗总是包装成欢乐的样子。注意，这辆车供应自身能源，并单独行驶在一个单行道上。你看到一个火车头吗？”
“没有，我的主。”
“看下面。你看到什么？”
“我看见老罗斯柴尔德人，长得酷似德拉库拉伯爵；他有长长的猛禽一般的爪子，这些黑色的爪子发射出火焰。突然，他变回成青蛙，并跳到厢式车下面的轨道上。随后，他推动着货车前行。每跳一下，他就会呱呱地叫几声，我听见其中有这样一句话，‘现在全都在一起了。’他以这种方式推动着光明会的车沿着轨道行驶。我的主，‘现在全都在一起了’是什么意思？”
“孩子，谁住在青蛙的里面？”
“希特勒的邪灵。”
“还有。”
“是谁？”
“比如说，孩子？”
“那么，是什么，我的主？”
“孩子，看着希特勒站在门的旁边。门上写着什么？”
“路西弗。”
“那么，孩子，就是这样。路西弗他自己时不时地住在这人里面。”
“但是，人们并不认为他是敌基督？”
“孩子，你不认为他是敌基督吗？”
“我确信他是，我的主。”
“但是，路西弗将要占有另一个身体来制服列国。”
“我的主，这是谁的身体？”
“亚述人的，或者你们所说的‘叙利亚人’。因为，路西弗将要住在那些交战双方的中间，他们在过去曾经是敌基督或者反上帝的。”
“这个将要在罗斯柴尔德人死后发生？”
“要记住这些是怎样彼此攻击。”
“是的，我的主。”
“那个朝我抛来的金币呢，上面写着‘从来没有在星期天’？”
“你自己看，孩子。”
“我的主，我看见一个监狱牢房，里面有一个红鼻子小丑。他的衣服又脏又乱。他把他的口袋翻出来，里面空无一物，除了一个掉在地上的金币。硬币在小丑身后滚着，穿过一些拉开的窗帘进到一间明亮的店铺。这间店有着色彩柔和墙壁，挂着粉色和白色镶褶边的窗帘。窗户是敞开的，然而这间店突然不再明亮，柔和的色彩在我眼前褪去，然后我发现自己置身于一个单调冰冷的枪械商店。那小丑现在在这店里售卖装在各式各样匣子里的枪支。肥胖的萨达姆·侯赛因走进来，他买了一只机关枪。我看着小丑，他右边的口袋上有一个标签，写着‘德国战败’。
萨达姆拿起枪，在玻璃地板上跳了一支吉格舞。他穿着踢踏舞鞋；当他跳时，他的鞋掌发出轻微的爆裂声，就像鞭炮的声音。‘我要准备出去了。’他告诉小丑。于是，小丑拿出一支榴弹炮机枪，或者与此类似的一个大东西。萨达姆拿起这枪，跺了跺脚跟，把背转向德国人，然后向商店外面等候的人群致敬。他离开商店，和所有的人一起消失在一朵云中。
小丑摩挲了一下自己的脸，然后从他的右口袋里拿出一瓶威士忌。他一饮而尽随后躺倒在柜台上，打起鼾来。他的鼾声太大以致楼房开始震动。
萨达姆·侯赛因很快回来，发现小丑睡着了。他取出这睡着的人的刀，把他的头割下。然后，他拿起一把短斧，把他的身体一块一块地砍下来。接着，他把一块块尸体扔进熊熊燃烧的炉火中，把小丑烧掉了。我听见这德国小丑的脑袋在火中说‘它是一个爆炸。有时候要再试一次。’”
“所以，我的主，德国看起来像一个监狱里的落魄小丑，它从后面的商店里与侯赛因做着军火交易。”
“是的。”
“但是侯赛因和他的阿拉伯团队最终摧毁了德国？”
“是的。”
“然而，这个和‘从来不会在星期天’有什么关系？”
“孩子，‘从来不会在星期天’对你意味着什么？”
“就是我们应当尊安息日为圣。”
“孩子，这是对的。但是，你觉得它对德国的罗斯柴尔德家族意味着什么呢？”
“什么都不是。”
“是的，孩子。所以，你认为为什么要在一个金币上，描绘出有关他们的事情？”
“我的主，我不知道。”
“孩子，它自己作出了解释。那些贪爱金钱的，从来不会在星期天尊崇上帝。因为，他们不会在一周其他任何一天里尊崇上帝。一个人不能既爱金钱又爱我。这是不可能的。”
“硬币中央的那个吹气球的男人呢？”
“这个是在金币上吗？”
“是的，我的主。”
“谁从这枚金币的中央吹气？”
“那些爱金钱的人们。”
“他们是爱它超过一切的人--特别是光明会--以及其他所有敬拜路西弗的组织。”
“所以，是路西弗在吹气球？”
“他和跟从他的。”
“但是有一个气球上写着‘喜乐’，另外一个写着‘希望’。他们怎么能够吹出‘喜乐’和‘希望’呢？”
“观察得很仔细，孩子。这些确是他们吹出的，而他们自己并不知道会这样。因为有很多人将要远离邪恶的压迫，事实上，他们因为邪恶而转向另一边。喜乐和希望将要从邪恶中萌发，并将胜过巨大的邪恶，而它们是镇压不了的。看那‘喜乐’和最后出来的‘希望’，他们是那些转向我的人们所发出的。那些邪恶的无法阻止这个。”
“请告诉有关底格里斯河和幼发拉底河？”
“孩子，这些在哪里？”
“在中东的沙漠。”
“是的，孩子。沙漠中出现了什么？”
“阿拉伯联盟。”
“是的，还有其他。”
“比如说？”
“孩子，恐怖天使授权阿拉伯联盟以胜过德国以及其余诸国；然后敌基督出现在这片区域并统治世界。（路西弗住在第二个兽身上）。’用恐怖一词是因为全世界将在他的统治下颤抖。”
“我的主，我深深地感谢你带来更多的开启。”
“进入我的里面，孩子。那些爱我的要尊敬我的律法！因为，我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年9月18日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

