---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十七章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:14:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B717%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第17章

第十七章 更多关于光明会历史的信息
“亲爱的孩子，是我主耶稣。你要坐在这圣山之巅上写作；因为你的呼求已经达到诸天。要把这些信息打出来，时间已经不多，你需要严格的纪律将这些打出来，然后发布。”
“是的，我的主。”
“孩子，坐在我的座椅上，它象征着权能，丰富的智慧，知识，神迹以及更多。你需要准备你的圣子眼镜以获得显微视力；因为，你将要观看很远的下面。把你所看到的和所领受的写下来。”
“我的主，我望向远远的下面，发现自己在一个房间里。一个男人在里面来回地踱着步，他看起来像乔治·华盛顿；但是当我细看时，我知道他戴着假面具。当他取下面具后，我发现他是年轻时的罗纳德·里根。”
“是的，孩子。”
“为什么戴面具？”
“他面前是什么，孩子？”
“独立宣言。这个叫乔治·华盛顿或罗纳德·里根的神秘人物以一副赞赏的表情读着这份文件，似乎很满意。房间里还有其他人，正举行着庆祝会。他向其他人走去，快乐地举起手与他们击掌。我看向室外，黯淡狭窄的街道积满厚厚的雪，路上没有什么人，除了拴在门外柱子上的几匹马。室内，华盛顿卷起独立宣言，夹在胳膊下；然后他拿起一盏提灯，离开欢庆的人们，走向白雪皑皑的街道。他沿街走了不多远来到一扇门前，门上贴着‘玛莎·华盛顿’的标志。他敲门，令我惊讶的是南希·里根开了门。她请他进到一间朴素的屋子，坐在一张双人桌前。
‘那些美国佬要来了。’他说。‘我们得铺床睡觉了。’于是他们戴上睡帽上床了。凌晨一点的时候，大门响起三下重重的敲门声。一个彪形大汉，看起来很像已逝的丹·布洛克，站在门外说道，‘美国佬要来了，我们必须准备好。’屋里的两人很快穿好衣服，走到外面寒冷的夜空下。雪还在不停地下着。玛莎拿起扫把把雪扫到一边，但是雪落下的速度比她扫的速度更快。
‘上车！’乔治叫道。‘快，美国佬要来了！’玛莎匆匆的跳上车厢，那个胖男人驾驶着马车。路面高低不平，玛莎的帽子老是滑到一边。华盛顿突然叫道，‘我们要怎样处理Melai梅莱）大屠杀？’玛莎装作没有听到，仍然织着毛线。他们继续向前，来到一条叫做‘生命河’的小河前，他们过了河。多石的河底坎坷不平，但是他们渡过去了，尽管车厢不住地摇晃着。‘给我一些乳液，玛莎’乔治命令道。‘我的手很痛，路途还很远。’
玛莎从她的包里拿出一瓶杰根斯乳液，抹在他的双手和双脚上。华盛顿开始显出老态；他的头发稀疏花白，脸部干裂。‘我们要怎么做，玛莎？美国佬就要来了，他们会杀死我们，肯定的。’
‘亲爱的，我们要驶向西风街道。驶向西风街道！’他们行驶在西风街道时，二人陷入了煤渣里。他们身上满是灰黑色的煤渣，chapped说‘我讨厌煤烟。看看我们，又黑又脏。’
‘是啊，’里根说‘但是，我们已经到了我们的目的地；我们到了山脚。看山上的字：光明会欢迎你们，欢迎回家。’
山脚下有一扇黑门，他们走进去，门内是等候他们的欢呼的人群。然后，他们躺在传送带上，向下移动，来到蒸汽烫衣工（就像那些干洗店里的烫衣工）的前面。他们经过了烫衣工，被熨得平平整整。一个穿着白衣，戴着厨师帽的人，把他们从传送带上取下来，让他们竖直地站立。起初，他们像用纸板剪出来的人，但是很快他们的身体开始变大了。他们恢复生气后，开始加入到人群中。
我观看着人群，看见了乔治·布什，卡特总统，杰拉尔德·福特，林登·约翰逊在酒吧里一杯接一杯地喝着威士忌，克林顿，戈尔，当然还有罗斯柴尔德人，伊丽莎白女王，纽特·金里奇，以及其他我不认识的一群人。我看见来自洛杉矶的著名电影导演亨利·基辛格，还有拄着拐杖一瘸一拐的芭芭拉·沃尔特。旁边是戴安·索耶。这个聚会中有很多人，他们信奉邪恶。”
“是的，孩子，正是这样。”
“我的主，你为什么让我看这个？”
“想告诉你有关你国家的历史。”
“所以，乔治·华盛顿属于光明会？”
“是的。”
“乔治·华盛顿的灵在罗纳尔德·里根身上？”
“又回来了。”
“似乎他娶了同样的妻子？”
“你不是看到了吗？”
“是的，我的主。华盛顿对于我们国家的成立做了大量的工作。然而他喜爱那些邪恶的秘密社团？”
“乔治和玛莎两人都被卷入这种邪恶。”
“谁是‘美国佬？’”
“那些他们认为异教徒的人。”
“你指的是？”
“那些反对光明会的人。”
“他们为什么对此感到担心？”
“威胁到他们的权力，孩子。”
“我们认为成立这国家的是一些好人，然而从一开始它就是侍奉路西弗之人的窝巢。”
“麦子和稗子在一起生长。”
“为什么他们如此迫切想要摆脱那些‘美国佬？’”
“他们害怕被发现。”
“所以，他们带着这种恐惧穿越了良心的河流？”
“那是一条坎坷不平的道路。”
“他们为什么决定在此生要向西行？”
“离开华盛顿以及他们的过去。”
“但是他们回到了华盛顿。”
“是的。因为，一些未解决的冲突把人带到相同的地方和情景。”
“请解释煤渣和煤烟。”
“你认为这个是什么？”
“当他们死后，他们陷入了黑暗。”
“是的，还有更多。”
“请解释。”
“有烟的地方就有火。”
“他们下到地狱了？”
“他们不是被煤烟弄得很黑？”
“是的，我的主。如果他们上一世因为他们秘密黑暗的勾当下了地狱，为什么他们回来后会再次加入光明会这个黑暗组织？”
“物以类聚。”
“里根是那样富有魅力。”
“魅力，是的，就像克林顿有魅力那样。那些追随路西弗的可能是最优雅最有魅力的人。”
“我的主，为什么玛莎在晚上尝试扫雪？”
“雪是什么？”
“我不确定。”
“灵魂的荒凉”
“就像一颗冰冷的灵魂？”
“正是。”
“所以，她希望通过这个行动除去罪行？”
“想除去寒冷，却没有我的同在。”
“我的主，他们走进洞里，躺在传送带上经过了烫衣工。这个是什么意思？”
“通过某种仪式，孩子，他们的人性已经被消除。他们被烫成僵硬的样子，然后成为光明会的人，他们不是这样吗？”
“是的，我的主。”
“那么在现实生活里就是这样。”
“里根看起来一直是那么平易近人。”
“在某些方面，是的。当他缺乏的时候，南希提供熨斗。”
“这非常令人惊讶。”
“惊讶，是的，从一开始侍奉路西弗的人已经从上层控制了你们。”
“而我们一点线索都没有。”
“他们很多人也是这样，孩子。他们只是感觉到那种志同道合的吸引力，于是他们就进去了。”
“这些人既然占据了高层，那我们怎么会支撑了这么久？”
“孩子，你们政府有很多人并不是侍奉路西弗的。”
“比如说约翰·肯尼迪，可能吗？他被刺杀是因为他不愿意附和路西弗的计划？”
“他被刺杀因为他不愿意接受他们的全球扩张计划。”
“你是指，新世界秩序？”
“是的，还有更多。”
“比如说，什么？”
“他不愿意抽‘大雪茄。’看这‘大雪茄’。”
“我的主，我看见一只大雪茄，上面写着‘银行家’。这雪茄上有一扇棕色的门，它通往一段黑暗的楼梯，一盏孤灯挂在墙上。”
“顺着楼梯向下走。”
“我的主，我这样做了；在这楼梯的底部非常寒冷，风在咆哮，就像北极的寒风。我看见我面前有一扇铁灰色的金属门。”
“推开门。”
“我推开门，发现自己置身于巨大的冰块中间，到处都是雪。我看见房间的后部有一间办公室，这办公室的下半部分是木头，上半部分是玻璃，我能看见房间的内部。办公室的门上写着‘惟独罗斯柴尔德’；我看见一个罗斯柴尔德人在办公室里嚼着一只大雪茄，他把嚼烂的碎片吐出来。不可思议的是，他将这些嚼烂的碎片和口水全部吐进制冰块的盘子里，然后把它们放进各种各样的冷柜里冷冻起来。这些冷柜沿着墙和过道排成一排。我看见下面三间地下室里堆满了这些制冰块的盘子。那么，我的主，这个罗斯柴尔德人策划了肯尼迪死亡事件，因为他不愿意按着光明会的方式行事？”
“是的，还有更多。”
“比如说，什么？”
“比如，谁？”
“我的主，谁？”
“孩子，是谁在这个罗斯柴尔德人的屁股后捏着鼻子？”
“林登·约翰逊。你是说，他知道？”
“他不仅知道，他还积极地参与了此事。”
“是奥斯瓦德开枪杀死了肯尼迪？”
“孩子，你知道这件事。他是替罪羊。真正的枪手来自别的地方，来自你们自己政府的内部，来自你们自己的光明会的秘密机构。孩子，你为什么相信他们被称作‘秘密的’？”
“因为他们的行为如此邪恶，他们必须在见不得人的黑暗中工作。”
“是的，孩子。同类相吸。”
“我的主，这里极其寒冷和黑暗。”
“是的，孩子，光明会已经控制了你们约三分之二的总统。”
“现在，我们了解了。我们一直认为我们拥有民主。”
“孩子，你们是一个战场，在这里善恶双方为了争夺控制权而战。至少，你们曾有这个机会，然而这个已经戏剧性地改变了。恶者控制了你们的立法机关，95%-100%的时间里他们都是按着他们的方式行事。这些恶者已经控制了你们。他们完全掌控了你们；他们控制了你们的媒体，致力于毁坏你们年轻的一代。你们是堕落的，这就是为什么你们的国家必须垮掉。”
“我的主，我知道，并且毁坏很快就要来到。”
“是的，孩子，因为你们的时候到了。要行在我的里面。我是耶稣。是的耶和华，地球上至高的上帝。” 
1997年10月16日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

