---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十章 第十一章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 20:51:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B710%E8%87%B311%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第10章~11章


第十章 上帝的应许和警告
“亲爱的孩子，祝福你出生的那个日子。 祝福所有那些人出生的日子，他们是命定去把我的真理--我的话--我的力量带给失丧者和一无所有的人。 因为，当你软弱的时侯，我将恢复你。 当你饥饿的时侯，我将养育你。 当你是裸露的时侯，我将给你穿衣。 当你被失落的时侯，我将引导你，我将通过梦境和异象访问你。 当你疲劳的时侯，我将躺在你旁边，当你悲伤的时侯，我将安慰你。 当你必须逃避的时侯，我将移动你； 当你需要避难的工具时，我将授权给你。 当你没有办法吃到东西时，我将把一块面包放在你的桌子上，而且我将让你的眼看着这面包成倍增加。 当你的鞋子破洞的时侯，我将带给你新的鞋子，当你需要洗澡的时侯，我将用我纯洁的水洗你。 我将在末日把你兴起来，我将你带回家不必再出去； 因为，你已经过了长途旅程，你很疲劳。
我将洗净你脚上地球的尘土，给你新衣和一顶冠冕。 我将启迪你一种新的生活，一种新的方式，一条新的道路；而你将永远不会再口渴，饥饿或者经历孤独和绝望。 你将永远不会再哭喊，或者乞求。 你将永远不会再次搜索和渴望某样你不知道的东西。 你将永远不会再次体验诞生的辛劳或者进入意识的苦恼。 你将永远不会再次将像一个丢失的孩子一样哀泣； 因为，你将喝我永恒之爱的杯。 这个杯是为每一个属于我自己的人，它没有极限，满溢横流。
要听好！ 要听好！ 要听好！
那前所未有的时刻即将到来。 如果你们选择了黑暗的方式而不要我的方式，我将不会来干涉。 我已经给了你们一个自由的选择，而我如果可以，就不会停止你的选择； 因为，在你们做的选择里，你要么成功，要么打破你自己。 我已经提供给你们一个温和，慈爱的方式，一条不受世俗闪光的陷阱所约束的道路。 我已经向你们提供了摆脱圈套和麻烦之地的出路
然而，你们绝大多数人更喜欢的是幻想。 我的心为你们的损失而疼痛； 但是，你们向我作出了明确的选择。 当她在你们前面放下你注定的命运时，不要责备这个女先知。 因为，你已经选择你们的机会。要知道它们不是偶然的机会，而是选择的决定。 明智的人选择我简单和不复杂的方式； 在我面前谦卑他自己，而且他正确地处理所有的材料。
给予是爱的本质---以一个无私的心充满深厚，真诚的同情和关心去给予。 自私的心---充满爱撒旦和他的幻想--把财物看得比其他人重要。
现在，亲爱的孩子，你再次看见你自己在我最纯洁和发光的圣山顶上。 从这个地方，你能看下去，并看见很多层次。 对在低层面上的灵魂，一定不要怪罪他们错误地理解我的话； 因为，大多数的人只是婴儿，而他们需要温柔的培养，而不是定罪。 如果有任何需要被审判或者被定罪，我会这样做。
把真理带给他们，孩子，他们就可能会在这座山上的各个层次喝到它。 通过把一个人带来到光明中，你就可以带来很多个。 要记住这个！ 因为你们并不是生活在真空里，通过把一个人带去黑暗里，你们每一个人也可能带很多去那里。 要知道每一个字，是的，每一个想法，都是一种能量，冲撞着另外一个地方的能量。 要让你的思想强大而且是属于我的； 同时，让你的行为公平、合理和公正。 要为我挺身而出。
对于那些在这座山上高层次的人，我期待更多很多。 我期待（他们）不断的祈祷，很多禁食和严格地顺从我和我的话语。 我期待你成为我的信使，我传播真理的人。 我期待你成为我的勇士和我的医治者。 你的确是我的先知和使徒； 而我授权你医治并带来奇迹。 我授权你有智慧，知识，和分辩的能力； 我授权你成为我大光的灯塔。 我授权你去造就，我授权你去摧毁。 你的口携带我两刃的剑，我授权你诅咒和说出我的火焰。 我兴起你在各国之上； 同时，从你那里，我期待很多。 要记住你是谁： 多给谁，就多向谁要。
现在，孩子，你已经看见你的岗位。 不要担心其他人适合这座山上的什么地方。 只要把其他人带到山上。你明白吗？ "
"是的，我的主。 "
“我已经在过去的十年里培养了你。我已经指引你经历了自我，病痛和疾病，贫困和缺少食物，孤独，绝望，苦苦搜寻和渴望的可怕风暴。 我已经带着你慢慢地成长，经过了巨大的内在寻求和渴望。 孩子，我不会给你我知道你不能处理的事情，而是我知道你能够处理，并完成的事情。 你的是一项宏伟的事业，它会防止很多人正中恶者的诡计。 这项工作将给其他人带来信心和勇气，并在你离开之后继续很久，不断把其他人带到我这里。 孩子，你是我任命的道路淋浴器。 是的，我昨天晚上在一个梦想中来找你。”
“我的主，你身穿白衣，我在梦里看见你的时候，我知道我非常爱你。 那时，你把大量的肥料倒在我脚边，而且你告诉我你正在做肥料。 然而，因为它发光，看起来不象肥料。”
“不是，孩子，那不是世俗的肥料； 这是我的话。 你认为它看起来象珍珠，孩子； 但是，我的话，我智慧的珍珠，不能与世俗世界的珍珠比较。”
“那么，为什么，‘肥料’这个字会在梦中出现？”
“我的话，孩子，是灵魂的肥料。 一个灵魂可以通过顺从我的话和我的方式在我里面迅速地成长。 这是我的方式。”
“我的主，当我出来拥抱你的时候，你远及天堂，并发出如此的光芒。 当我醒来时，我知道是你给我的梦。”
“孩子，我知道你的灵魂由于你看到了展现的事情而沉重。 你已经看见了路西弗在你的祖国和全世界造成的毁坏。 然而，孩子，是你们给自己身上带来这个的。 当你们按照我的法律生活的时侯，我必定对你们负责。 当你们离弃我的时侯，路西弗就有充份的权利。 这是法律。 我对这个已经培养了很多时间的国家公义的愤怒已经被点燃。 我的脚临到你们了，而我对你们背转我的脸； 因为，在我看来，你们的方式是可憎恶的。
我已经警告过你，孩子，而且我已经警了告其他人。 不要在那里等候，否则你们会经历撒旦不受约束的愤怒。我早已建议你们作好准备。 不要叫喊你们被遗弃了，当你们已经被预先告知你们必须做什么来缩短你们自己的痛苦。
我不能停止你们中间的一些人选择殉道。 然而，会有更多肥沃的土壤给你们中间很多人在其它地方做我的工作。 在你们选择殉道时，你们看不出你们中间很多人取走了我在我阵营中所需要的勇士吗？ 要感觉到在你心中关于你要殉道决定的沉重。 因为你们正在选择依靠自己独立出击，我正在把这种沉重放在很多人的心中。 你们没有在听我。 你们没有在准备逃离。 你们已经受我培养多年才到达你们的时间空间； 而你们的力量将在其它地方非常需要来帮助其他人，他们是可塑的，不是硬着颈项的，不是骄傲和傲慢的人。
当美国垮台的时侯，在很多地方甚至连一只老鼠都很难生活下来。 你们现在为什么正在做这样的决定？ 这是一个警告。 要听从我！ 要听从我！ 要听从我！
我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十月1日，目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

第十一章 为话语感到悔恨
“亲爱的孩子，你无需费力就来到了这圣山之巅，如同你从前那样。因为，我单单通过我的权能把你带到这里。你已经通过长期的寻求和顺服在我里面企及了新的高度。让人们知道，孩子，很多人将要通过同样的方式得到提升。并不是所有人都将从事预言的写作，但是所有人将要在我里面被赐予更多的权能，智慧和真理。现在，你看，你坐在真理，爱，尊敬和顺服于我的座椅上。是的，这是智慧，知识和神迹的座椅。”
“我永远感激你使我来到你的圣山坐在你的座椅上，我的主；但是我的心感到悲伤沉重。你知道几天前我走进花园，请求你在那些成排的蔬菜的四围和上方竖起权能和保护的篱笆；我那时候非常心痛，因为这些蔬菜的顶部都被吃掉，西兰花也被糟蹋了。几周来我每天都去到花园里祷告，这些可怜的植物看起来一天比一天糟糕。几个星期过去了，我变得十分沮丧，因为我知道这些贪婪的动物不会放过任何一棵植物。在我最近一次在花园祷告的时候，出于对它们的愤怒，我咒诅它们全部死掉，因为我认为是蝗虫要把这些蔬菜吃得一点不剩。作此祷告后的第二天我发现了一只死老鼠，我认为这只老鼠不过是碰巧死在一棵羽衣甘蓝的旁边。甚至当我隔着一两行蔬菜看到一只很大的死蜜蜂时，我也认为这不过是偶然。然而几天后，我和我的丈夫发现了一只死兔子，它身上没有任何咬伤或其他的痕迹。在发现这只兔子后又过了几天，我们发现了第二只死兔子。我的主，对于这些无辜兔子的死亡我感到十分难过；因为，我知道我通过我的嘴对它们发出了死亡的咒诅。你曾警告我嘴里有两刃的剑，是我造成了伤害。我的主，我深感难过，因为我以为我在针对蝗虫祷告。请饶恕我，我的主。”
“孩子，我知道你的悲伤，你还没有充分意识到你话语的能力。然而，你已经预先被告知你的言语会带着巨大的能力。你已被告知你将通过这把从你嘴巴里出来的两刃剑行使很多神迹。这剑就是我的话，我的真理，我的权能；它是先知的权能。让这个成为你的一个功课，孩子，要留意你口中的话。因为，你所咒诅的，我咒诅。你所祝福的，我祝福。成就你口中话语的能力是从我而来。我已将这个授权于你。
我们今天就到这里。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月3日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
我为这些宝贵动物的死亡感到震惊，此后即使他们吃掉大部分的西兰花和洋葱，我也不再对它们作出那样的祷告。尽管它们在不停地破坏我们小小的花园，在冬季的大部分时间里，上帝仍然赐福我们有蔬菜食用。接近仲冬时，猎人沿着铁路线上来，猎杀了很多兔子。
在深冬时节，严寒降临，有两晚气温下降至华氏20度左右。第三晚，气温降至华氏15度左右。我每天祈求上帝的屏障安放在花园的上空，四围和地下。我很高兴地发现它们在华氏15度的气温下仍然存活下来。长长的一排芥菜开满了花朵，并且没有一朵花受到了寒冷的影响。旁边怒放的水仙因为寒冷的消耗变成了褐色，然而花园里的植物没有一棵受到损伤。
每一次当我开车出去或回来经过这些美丽的植物时，我的心就发出喜乐和爱的歌，因为我看见上帝的神迹无处不在。

