---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第二章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-12 21:00:00
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第二章 美国，俄罗斯的联合和分歧
“孩子，是我主耶稣。你通过爱我和我的真理，以及长期的自律到达了这圣山新的高度。山顶更加狭窄，空气更加纯净，你看到你自己在我云层的高处。有一个光明的天使，就是我的穿白衣的仆人，拿给你食物。吃完它们吧。”
“我的主，我看见这个光明的天使在薄雾中出现在我的面前，她拿着托盘，里面有十二样食物。她递给我一把铲子，告诉我用它把食物从托盘上取下来，并吃掉。”
“孩子，你看见什么？”
“我的主，当我吃这食物时，我看见发光的白色能量从我的头部和躯体发出。从这光中突然有一本书出现在我面前，我的视力被加强，所以我能看见封面上极小的污点。远远地下面，我听见潺潺的溪流，闻到远处下面正在烹制的培根的香气。我的触觉更加敏锐，能以感受突然放在面前的一件T恤的条纹或者格子。
一道光笼罩着我，我的身体先肿起来然后又瘦下去，但很快恢复原状了，并充满了光辉。薄雾消散，我看见一个巨大的盾牌在护卫着圣山的这个部分。我面前有一扇白色的门，门的另一边是一部金白色光的阶梯，直直地通往山下。每一样事物都笼罩在这明亮的白色光中。甚至我的衣服也在闪光。我注意到我仍然带着权杖，和一把光的宝剑。我的腰间束着链子，上面挂有一串钥匙。”
“孩子，你觉得你现在在哪里？”
“我的主，在你圣山上的高处。”
“是的，孩子。这座山上有许多层次。还有两个层次是你所没有看见的。”
“我看见有其他人在这山上。”
“是的，孩子，是这样。他们在做我的工。他们通过活出我的律法，并持续谦卑地服事我，来表明他们对我极大的爱。”
“我的主，我真希望配得上。因为，物质的世界对于我毫无吸引力，除了能够提供生存的一些必需品。我只希望做你的工。”
“孩子，我知道。现在，让我们从昨天中断的地方开始。”
“你是说从那个吹气球的人开始？”
“我指的是光明会。孩子，你现在有更深入的理解，你的工作在某些方面将会变得容易一些；但是你会被魔鬼和跟从他得追逼得更紧。不要惧怕，因为我已经给你更多的帮助。正如以赛亚（先知）所警告的，那些在我里面的要命上加命，律上加律。这是我的道路。拿起你的望远镜，孩子，看下面的远处。”
“我的主，我看着一座圆顶的大楼，那圆顶被卷起一半，露出楼的内部。士兵们从长长的楼梯上冲下来，进到一部电梯里。他们衬衣袖子上写着‘联合国’，靴子上写着‘俄罗斯’。
我看见他们中间有一个士兵的靴子上写着‘美国’。一个准备进入电梯的俄罗斯士兵转向旁边的美国士兵，对他说，‘我们九点出发吧。’美国士兵点头同意，他们两个人走进电梯。
很有意思的是，这两个士兵的裤子后兜被铁链连在一起，链上有锁。两个士兵分享着装在一个金属罐里的‘拉格啤酒’，以及一支叫做‘命运’的香烟。两人使用同一块手帕，当他们朝里吹气时，手帕的中心出现了一个黑色的大洞。两人撕开手帕，各拿一半放入自己的口袋。
我的主，这些手帕变成了许多相片，像钱包里的那种塑封的相片，从他们的后兜里掉出来。
电梯上升后停在一间警卫室的前面；但是里面并没有警卫。在这间小屋外围是一道链状栅栏；栅栏外面是几架在滑道上待命的飞机。在这两个士兵跨过栅栏时，他们互相推搡，铁链就断开了。俄罗斯士兵向左走，美国士兵向右走。当他们走掉时，我看见他们每个人身后都有长长的一排相片。但是俄罗斯士兵身后的那一排比美国人的短很多。
俄罗斯士兵走进一栋叫做‘我监视你’的黑色大楼里，美国士兵则上了一架绿色的货运飞机。机身的前部看起来像一个红色的大按钮；按它一下，它就说，‘别挡我的道，小子。’当货运飞机起飞时，我看到另有一副机翼在飞机本身的机翼之上。这些机翼看起来像鹰的的翅膀。随着飞机轰鸣着沿滑道缓缓上升，机身后部有火喷出，飞机将降落在一排上锁的大门前面。
锁上没有字，我在想谁有钥匙。我朝大大的锁眼里面看去，看见黑暗中有一双眼镜在凝视着我。有人耳语着，‘德国人’。
我的主，我把手伸进锁眼，抓住了这个人。当我把他从锁眼里拉出来时，我看见他是一个德国士兵。谁派你来这儿的？”
“我的指挥官。”
“他是谁？”
“德国情报机构。”
“所以，你被派来在美国的军队里安上一把锁？”
“在他们的货物上，女士。”
“为什么是货物？”
“用来阻止你们的扩张。”
“是什么意思？”
“用来阻止你们的增长。”
“那么，谁给你们德国这个权力？”
“你们”
“怎么会这样？”
“你们监视我们。我们监视你们。”
“这个和什么有关系？”
“和一切。”
“怎么会这样？”
“你们必须被控制。”
“德国人是这样想的！”
“我们知道。你们难道没有受到控制吗？”
“我的主，我的主，在我看来他似乎是对的。现在我要对他怎么做？”
“孩子，把锁打开，不用理他。”
“我已经做了，我的主。这锁看起来好像是锁着的，但其实不是。”
“是的，孩子。”
“我的主，我已经除去了这把锁，打开了这些大门。我示意飞机通过，但是飞行员是瞎眼的。他没有瞳孔和虹膜。”
“是这样，孩子。因为，他不能看见。”
“不能看见什么，我的主？”
“他不知道他被德国人蒙蔽了。”
“这里将要发生什么事情，我的主？”
“孩子，走到飞机上美国士兵的后面，并拿出第一张相片。”
“我的主，我走到他后面，从他的右后兜拿出第一张相片。相片的背后写着‘爱你的，彼得，保罗和玛丽。’正面是一个军官，他黑色靴子的鞋头部分写着‘美国水兵’。他跪在一个祭坛前，上面点着许多闪烁的红烛。
我看见当有人在走动时，祭坛后面的黑色窗帘在轻轻地摆动。我听见人的耳语声，但不是太清楚，于是我调整了我的听力。一个人说道‘我们要告诉这些士兵们什么？’另一个人说，‘什么也不告诉他们。让他们见鬼去吧！’我的主，我从窗帘后面看，知道第一个声音是乔治·布什的，第二是邪恶的罗斯柴尔德人。”
突然，窗帘被猛地拉开，那个水兵吃惊地看到一个长得像德拉库拉伯爵的人。这人站在跪着的水兵上方，说道，‘小家伙，你是来崇拜我吗？”
“不是，我是来是向我的战友致敬，他们死于艾滋病，尘暴疾病，罕见的结核病，慢性疲劳，纤维肌痛，伤寒以及疟疾。我来是向那些死于细菌战和化学战的人们表示敬意。”
“走吧，小家伙。你不需要太担心。因为，我们针对每一种疾病都有一剂药丸。你知道我们拥有制药企业。”然后，这个酷似德拉库拉的人递给这个士兵一个很大的米色胶囊，上面写着，‘我为你而死。’
水兵就着酷似德拉库拉伯爵的人所递来的水吞下了胶囊，他开始感到非常眩晕。很快他的腿开始变得麻痹无用。他开始呕吐，叫道，‘救救我，救救我，我要死了。’
护士们进来了，她们的袖子上印着红十字，鞋子上写着‘小意大利’。一个护士拿给士兵某样东西，看起来似乎是赛尔托兹矿泉水。‘加入了氢氰酸，’她轻声笑道，‘他永远都不会知道。’
这护士迅速地脱去了她的伪装，变成一个穿着棕色迷彩军装和绿色贝雷帽的士兵。他长着萨达姆·侯赛因的脸孔。他拍了拍他的后兜，那里面看起来装有一个鼓鼓的钱包；不过他的钱包里塞满的不是钱而是一包包的氢氰酸。
他用一根麦秆剔着牙齿，麦秆上写着‘在核战争中燃烧’。他弯下腰，咳嗽几次，一种叫做‘毒云’的大团云朵从他嘴巴里出来了。他继续咳着，他的屁股排出水样腹泻，在地上形成一个水坑。小侏儒们聚集在这水坑中围成一圈跳舞。他们的胸部写着‘出去吃午饭。’侏儒们解散圆圈排成一队，开始唱起了一支朗朗上口的歌曲。有几个吹着笛子，其他人都在蹦着跳着，唱道：
“巨大的雷声！巨大的雷声!
越过沙漠，穿过大海。
巨大的雷声！巨大的雷声!
从我这里，从我这里发出。
我们快速地联结，
阿拉伯国王们和王子们。
我们彼此联结。
长长的一排，长长的队伍
我们与俄罗斯交战。
美国人必须离开!英国人必须离开!
以色列人必须离开。他们必须离开。
快乐前进，快乐前进，
没有人能够阻挡我们！
因为，我们被埋于
许多英里深的成吨的沙子之下，
仍然存活。
我们已经脱离了我们的敌人，
他们的土地属于我们
没有人可以阻挡我们，
即使是德国！
嗬！嗬！嗬！
嗬！嗬！嗬！
他们列队穿过好几英里的沙漠，来到一些叫做‘以色列’的厚重的铁门前。他们后面是一列由许多阿拉伯国家组成的队伍，伊拉克领头。我看见的这些国家是：伊朗，沙特阿拉伯，埃及，约旦，巴勒斯坦，叙利亚，土耳其（在后面，与其他国家保持一段距离），以及在途中输送金钱的科威特。
“但是，我的主，这些国家不是与俄罗斯联盟吗？”
“孩子，你将看到俄罗斯人和阿拉伯人都希望统治世界；因为这个原因他们不可能长久地成为别人的同盟。”
“我的主，我现在被引导聚焦在萨达姆·侯赛因和他的沙漠盟军上，他们拔刀从墨西哥湾向上至加拿大经过美国心脏地带切下一道直线。我看见他们的领袖侯赛因拿刀把俄罗斯的树林砍去了一半。他把刀放在大不列颠至英格兰之上，把英格兰切成三块。之后，他穿着他的黑靴子在英格兰全境跳了一支吉格舞。
然后，他转向德国，拿起他的大弹弓把一块石头射向罗斯柴尔德城堡。我看见城堡开始崩裂，砖块顺着山坡滚下来砸到山下的地面。我看见一些砖块汇聚形成了一个图案。我调整了我的圣子眼镜，看间日期是2004年。
阿拉伯联盟的黑马来到了罗斯柴尔德城堡。城堡里传出咝咝声，好像蒸汽从沸腾的开水壶里发出的声音。城堡膨胀起来，砖块开始向四面八方飞出。罗斯柴尔德城堡倒塌了，只剩下一棵高约十英尺的罗斯柴尔德树以及一些残垣断壁。
罗斯柴尔德人留在城堡的废墟中，开始与阿拉伯人决斗，但是他们将他团团包围了。他咒诅阿拉伯人和自己出生的日子；因为他看到等待他的是火湖中燃烧的火焰。他吐了一口唾沫在地上，一条眼镜蛇从唾沫中显现，说道，‘主人，我可以为你做什么？’”
‘给我碘。’
‘好的，我的主’，眼镜蛇回答道。
蛇使碘出现在罗斯柴尔德人面前，他拿起碘，擦遍他的全身，倒在他的头上。‘我要改变我的肤色’，他说。接着他开始跳吉格舞，穿得像一个古代的爱尔兰人。他抬起脚拍打着脚后跟，边跳边唱，‘我们要出发见巫婆，我们要出发，我们要出发。’他戴上白色的假发套，就像乔治·华盛顿戴的那种。他改变了自己的外表，但是在他里面他仍然看起来像德拉库拉伯爵。他坐在他的树桩旁边的桌子前，就像那些高中生用的那种，拿出一张白纸，开始写字。
‘最亲爱的同志们：
这是一个前所未有的日子。我们已经经历了许多战争，疾病和瘟疫。但是，让我们不要忘记和平。让我们像兄弟般相爱，好使世界能够得到拯救。我向你们倡议让这个世界成为一个更加安全适宜居住的地方。因为，我们为我们的损失悲伤。我们的家庭哀恸。让我们呼吁和平，通过上帝，就是我们独一的上帝，互相拥抱。’
然而，伊拉克人和他们的同盟正在监视。他们看出他的诡诈，当他拿着便条站起来时，他们在他的后背炸开一个洞。他倒在自己城堡的废墟中，倒在他那棵枯干的树旁。便条着起火，火势蔓延。‘和平！和平!我们要和平。’人们叫道。这和平的信息传遍了因战争、疾病和饥荒中业已瘫痪的欧洲。
一只小鸟飞到比利时的一个灰色的城堡里，扔下这便条。一个女仆捡起便条，小声说道，‘你们不准打扰女王，因为她需要睡美容午觉。’城堡外面的比利时，人们拿着刀叉在大声抗议，‘饥饿的人需要食物！’平底锅被大力地掷向城堡，将玻璃打碎了。女仆终于叫醒了女王。‘女王，人们快饿死了。我们要对他们说什么？’‘告诉他们望向红海的方向，’她粗鲁地说，‘也许会有东西飘来。’
女王懒洋洋地决定继续睡完午觉。当她睡着时，她开始做梦。她梦见一个穿着白衣的信使来到她门前。信使和蔼的面孔让她觉得他是一个天使。‘这是一张一兆美元的支票，’信使说，‘给他们提供玉米。’
突然，城堡开始充满了干玉米粒，并且满溢出来。玉米升高到城堡的天花板，从窗口倾泻出去。女王和她所有的助手都被窒息而死。城堡上有一个标记，写着‘出去吃午餐。’
可怜的人们还在吵闹，而女王很快就死了。
她死亡的消息传播的很慢，但是当消息传出去后，人们欢呼起来，因为他们觉得自由了。然而这个自由的感觉并不持久，因为士兵和鼓手的声音从远处传来。咚咚的鼓声中混杂着轻快的笛声。
在这声音之外，排成一队的侏儒包围了欧洲。欧洲倒下了，侏儒们鼓起掌来。伊拉克在前边，她把手伸进嘴里，拉出一条长长的类似消防车用的那种软管。她拿起这根长管把泡沫倒在以色列全境。这泡沫看起来像大大的松软的云团。然后，她沿原路返回，把泡沫倒在整个欧洲以及美国各处。
我看着美国的国土，发现它发生了很大变化。休斯顿基本上消失了，那里成了海湾。新奥尔良和莫比亚被毁灭。弗罗里达看起来像一大片群岛。乔治亚州的亚特兰大像一个大洞。乔治亚州的梅肯市被大大地破坏，海洋淹没了萨凡纳大部。北卡罗莱纳州的查珀尔希尔，--一个大洞。从弗吉尼亚到华盛顿，一道长长的被毁坏的区域。纽约损失惨重，海洋吞噬了80%的土地。五大湖扩大了，它连于密西西比河，把整个国家分成两片。密歇根我看见有四个大壶穴。明尼苏达州--一片很大的区域连同三个小点的区域，都被彻底毁坏。肯塔基州与其他地方相比毁坏程度不算太严重。南卡罗莱纳海岸线停泊着俄罗斯潜艇。在西弗吉尼亚州，人们跑到山里躲起来了。达拉斯南部被炸毁了。在俄克拉荷马市有一个大大的壶穴。阿肯色州的小石头城到拍恩布拉夫，毁坏严重。田纳西州的孟菲斯连同田纳西另外两个区域消失了，毁坏程度轻到中度。明尼苏达州，一个非常大的集中营。爱荷华州，装满平民的大监狱。内布拉斯加州，我没有看见任何核武器侵袭的迹象。犹他州的摩门教堂只剩下瓦砾。内华达州，曾经的沙漠基地成为一片废墟。加利福利亚，海洋淹没了大部分区域。旧金山消失。洛杉矶大部分不见了。加利福尼亚另外三个人口大区毁坏严重。华盛顿州，火山爆发。西雅图被轰炸，海洋倒灌。加利福尼亚火山爆发。 新马德里断层扩大，裂缝从那里延伸进入俄亥俄州，亚特兰大，乔治亚州，横穿孟斐斯又下到密西西比，向西至密苏里，爱荷华后，穿过阿肯色到小石头城，又向西至俄克拉荷马州边界。它向东延伸接近西弗吉尼亚以及北卡罗莱纳。夏威夷和阿拉斯加受到轰炸。阿拉斯加有火山爆发。夏威夷火山活动遍布大部分区域，几无生命迹象。辛辛那提，俄亥俄以及另外一片很大的区域被轰炸。印第安纳的印第安纳波利斯被炸弹严重摧毁。芝加哥受到好几次轰炸，特别是在南部地区。俄勒冈，我没有看见太多轰炸，但是有化学和细菌战。我看见排成一排的集中营，尤其是在南部地区，那里的人们被赶到户外。断头台处死了数以百万计的人。信仰自由对于新政府是危险的，是被禁止的。美国新政府悬挂着一面有十颗金星的旗帜。教堂被焚毁。美国被划分为不同的区域，每个区域都有指定的管理者。他们向世界政府领袖所任命的国家元首汇报。各种疾病和病害肆虐。很多人藏在很深的地下洞穴里。我的主，我听见你说，‘这是最后审判的日子。’
是这样的孩子。
我知道我可能漏了一些被轰炸或者被摧毁的区域。如果是这样，我的主，请带领我回到那里。”
孩子，你已经说出了大部分。你必须知道所有的地方都受到细菌和化学战的侵袭，你们现在已开始受到这两个的攻击了。
我的主，我有很多问题。
孩子，是的，但是由于这已经很长了，让我们下一次再继续。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝
1997年9月16日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

