---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第四章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-12 21:00:09
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第四章 世界新秩序在行动
“亲爱的孩子，欢迎你来这座山和叫做‘智慧和知识’椅子的光辉里。坐下来，拿好你的圣子眼镜，并准备好通过我的眼睛来看。 写下你看见的事情。”
“我的主，在这里我意识到这样大的光芒，并对此十分崇敬。 我感到自己很渺小，感谢你允许我成为你工作的一小部分。 我承认我的为人，并感到如此的不配； 因为你那么伟大，而我仅仅是一个人而已。 当我站在你和你的强大天使面前时，请与我在一起。”
“不要在我面前把你自己降级。 我珍爱所有爱我的人。 我知道你那些弱点，孩子，但是你怀着对我的爱和一颗愿意的心来到我面前。”
“是的，我的主。”
“你有很多问题关于以前预言中的美国士兵。”
“是的，我的主，让我们从97年9月16日的异象开始。 我的主，我有点好奇，我从托盘里吃的那十二个东西？”
“调整你的圣子眼镜，再看那个托盘。 它说什么？”
“它说‘吗哪’”。
“孩子，这是属天的食物，你们有很多人将会收到它以授权给你们； 那恶者和他的（手下）针对你的攻击会连续不断。”
“我的主，我真心实意地爱你，你知道你是我的生命。 你对我们的爱没有止境，而你提供我们的一切需要。 然而，你的方式让我的简单头脑不知所措。 为什么你给我那十二个食物？”
“孩子，看这托盘的下面。 写着什么？”
“我的主，我已经转过那托盘在看下面，看见的只是非常纯洁的光亮。 从这巨大光亮中，我看见某人出现了，有一双非常善良的眼睛。 他说，‘我是彼得。 我代表那十二位’。这时，他把一个项链放在我的脖子上。这项链由发白光的石头所造。 ‘来自十二（使徒）的一件恩赐，’他说。我的主，那些石头的光辉流经我的身体，我的手臂和我的头，下到我的腹部和腿部。 在此中有巨大的美丽和平安。那吗哪是来自十二使徒的一件恩赐？”
"这是如此。 "
“我的主，请知道，并接受我对这些亲爱灵魂的谦卑和深深的爱。”
“这我知道并接受。 孩子，他们希望帮助加强，保护并授权所有回到圣山上的人。 他们的工作是你没有意识到的； 然而，他们继续在做一项伟大的事业。”
“我的主，犹大怎么了？”
“孩子，就象我已经宽恕了，你也必须如此。 我看到全局，而你没有。 由于这个原因，你们已经被告知，‘不要论断’。“
"是的，我的主。我有点好奇，这种授权会和我在一起多久，因为我仍然受到自身免疫问题的困扰。”
“你的生活已经有很多次通过这种来自上面的力量，我圣洁天使的工作被拯救。 因为他们知道你将来要做的工作，而魔鬼帮已经尝试了很多次要杀害你。 你一直有一个很艰难的生活，从某种方式上讲，它将不会变得容易起来。 但是，你知道前面会是什么。
你们每一个人都有一个外壳，一个称为身体的房子。 这个身体只是暂时的，孩子； 因此，要把注意力集中在灵命上的旅程。要做这些事情，把我的力量，我的光，和我的圣灵带给灵魂。 要做这些。 要把你的注意力对准这些。
违反属灵的法律会把黑暗带给你的灵魂，并使得撒旦和他的人有权统治你。 他要求以眼还眼。 我提供恩典和宽恕。 但是，如果你不尊敬我，或者如果在你的生命里，你拒绝我，我怎么能提供恩典和宽恕。 很多人盲目地生活而看不见我的方式。
我是公正的，而你必须记住这个。 但是，当你跟随撒旦时，你就要受他的支配；他将把你带到诅咒之下，是的，到黑暗里。要记住： 救恩只能通过我。
“我的主，我理解这个。 你知道我以前在黑暗里，而我对那些被卷入其中的人有一种非常悲哀的感觉。
现在，我的主，我想要问你关于以前的异象，1997年九月16日那个圆顶建筑物。 请向我解释这个。”
“调整你的圣子眼镜，并向下看。”
“我正在看着这座圆顶建筑物，但是不能明白。”
“穿过警卫的门返回到电梯里。你看见什么？"
“我在电梯这里，它是开着的。 当我在移动时看见一块垫子，上面写着‘苏联’。我正要去按电梯按钮，但是我看到只有一个按钮。有一排象玻璃纤维一样的东西出现在空中，在这按钮周围摇动。 我诅咒这些变成无有，而它们像粉一样落到地板上。 但是，那些粉现在变成大的红蚂蚁，正在爬上我的裤子和腿。”
“红蚂蚁，我奉耶稣基督的名诅咒你们死！ 我的主，那些蚂蚁掉下来死了，而我乘电梯下低一层，在那里我看见一些士兵正在上一辆车。 当电梯门打开时一切都很安静，突然在我左边，我听到一只鸟发出粗厉的叫声。我看见一只大乌鸦和另一只黑乌鸦在打架。它们正站在一个大约十英尺高，直径三英尺的圆柱形体上。 一只乌鸦向另一只说，我要杀掉你，坏蛋！而另一只乌鸦说，‘不要伤害我’！发生了什么事？”
“孩子，那大乌鸦是谁？”
“我正在找名字。 突然，它们与圆柱形物体一起消失了。一扇门打开，在这圆柱形物体的后面。 萨达姆·侯赛因拿着一支冒烟的枪走出来。 我朝房间里望去，看见鲍里斯叶利钦，胸部中了枪。 你的意思是，侯赛因杀了叶利钦？”
“孩子，他通过他那些穆斯林派系这样做的。”
“这与美国和俄国士兵有什么关系？”
"孩子，看见美国和俄罗斯士兵的裤子口袋，那放钱的口袋连住了吗？ "
"是的，我的主。 "
“看见他们分手，各自去他们的方向？”
"是的，我的主。 "
“为什么你这样猜想？”
“因为叶利钦被杀了？”
"是这个，但还有更多。 "
"比如象什么呢"？
“叛国。”
“谁叛国？”
“叶利钦和他的人。”
“怎么会是这样？”
“他们已经做出了不可原谅的事。”
“那是？”
“和美国在臀部后面连起来。”
“因此，那锤子将要临到俄国，而这确实是由伊拉克引起的？”
“伊拉克和在俄国的穆斯林。 他们轻视美国，和所有它所代表的。”
"因此，对他们来说，美国和俄罗斯是同义词。 "
"这是如此。 "
“因此，在异象里我们看到，俄国人来侦察我们？”
“这个将被扩大。 但是，正如你所知，它一直在继续已经有好几年了。”
“我看见美军被德国人阻止扩展，而每一个人都好象瞎子一样看不出来？”
“‘是的，确实如此！ 大众对这个看不见。”
"我的主，我看见这张美国和俄罗斯士兵（后）裤袋相连的照片展开。因为有很多照片，我认为这意味着我会收到别的异像。 "
"这是如此，孩子。 "
“请解释一下那张照片，上面写着，‘爱你的，彼得，保罗和玛利亚’。”
“孩子，你认为这些是谁？”
“我的主，不是流行歌手，而是你的在地球上的母亲，使徒彼得和保罗。”
“是的，孩子。 他们把他们的爱带给蒙受苦难和死去的人。 因为，非常彻底的黑暗快要来临。”
“那个海军？”
“孩子，它自己已经说明。他对那些在共产主义者统治下死于很多疾病的人表示敬意，红蜡烛代表了那些人。 "
"布什与罗思柴尔德人在那里做什么？ "
"执行他的协议。 "
“那是？”
“毁灭你们几十亿人。”
"乔治·布什会被允许继续行他的邪恶多久？ "
“直到水变得很热。”
"你是指什么"？
“直到我下来，并亲自烧毁他。”
“这会在什么时侯？”
“看见…2002。 我将用蒸汽，热水烧他。他将无法逃避他的邪恶，既不会在这一生里，也不会在未来的生命。 "
“那个海军，被德国医药贸易毒害的？”
“你们很多军人被他们的职业所毒害。”
“这实际上是氢氰化物或者其它某种东西吗？”
“某种如此致命的东西。”
“但是他们实际上被配给了这些，并被告知它将治疗他们，或者能预防疾病？”
“防止疾病。”
“那位有一个写着‘小意大利’红十字架的妇女会怎么样?“
“孩子，红十字代表什么？”
“德国人。”
"这是如此。 "
“小意大利？”
“黑手党。”
"因此，黑手党联合那些德国人， …就是罗思柴尔德家族？ "
“超过你曾经知道的。”
“但是那个护士变成了侯赛因？”
“这是如此，但是那鞋子写着‘小意大利’。“
“请解释一下。”
“侯赛因早期从哪里得到很多支持？”
“黑手党。”
“那么，它自己已经说明了。”
“这真的是一派混乱！在这行星上的每一个恶人都利用并苛待其它恶人来爬到顶上。他们不能被互相分开。 "
“他们代表着同样的力量。”
“为什么侯赛因在他的口袋里携带着那么多氢氰化物？”
“你是说带着那么多毒气，神经和化学毒剂?
“大概是的，我的主。”
“为了杀死你们，占有你们，使你们崇拜他。”
“还有那稻草，写着‘核战争之火’?”
“它在他的嘴里，是吗？”
“是的。”
“他的牙齿，他的军事力量，在嚼这根稻草。 不是吗？”
“是的，我的主。”
“那么，侯赛因准备好了军队的战争。 那些来自他的牙齿，他的军队，他造成了其中的大部分。 那些有毒的云，你看见从他嘴里出来的，是核战争。”
“咳嗽是什么意思？”
“更多核战争的云。”
“那么，他开始这场战争，而这腹泻跟随而来。 告诉我关于腹泻的事。”
“它跟着咳嗽，并造成了一个水坑，对吗？”
“是的，我的主。谁在水坑上积聚起来？”
“他的阿拉伯同盟。 水坑是什么，孩子？”
“我不知道。”
“看一下那个水坑。 你看见一个倒影吗？”
“我确实看见一个倒影，我的主，它是一个肥胖的人，看起来象一位国王。 他是一位国王，我认为。 他坐在一张十分大的桌子前面，在吃一大盘肉。 当他吃肉时，他把骨头扔在他后面的一大堆东西上。他正在吃羔羊的腿。 我不认识这个人。”
“孩子，看他的盘子下面。是‘洛克菲勒。 ' "
“那么说，是洛克菲勒毁灭那个水坑？”
“孩子，他(侯赛因)在洛克菲勒身上排粪，他们的毁灭可以在水坑里看见。 阿拉伯联盟汇集起来排粪，感到很高兴。
“为什么他们会对这排粪感到高兴？”
“孩子，在核战争之后的排粪是什么？”
“毁灭。”
“是的。 它是对洛克菲勒的毁灭。”
“那么，洛克菲勒是某种国王？”
“超过你们中间任何人所知道的。”
“他将对杀死你的绵羊负责任？”
“他一直是在很多宗教派系的战争后面： 南斯拉夫，爱尔兰，和非洲只是三个。 他一直在火上浇油制造毁灭，而你们的新闻媒体一直在为他和他的人掩盖和说谎。”
“那么，为什么小侏儒上写着‘出去午餐’？”
“谁出去吃午餐？”
“洛克菲勒。”
“这是如此。”
“我的主，我看见这些阿拉伯人去以色列的门那里，但不是去进攻。 还有更多吗？”
“是的，但是，孩子，我们今天到此为止，你可以去做你的事。我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年九月19日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克


