---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第二十五 第二十六章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:43:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B725%E8%87%B326%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第25章至26章
第二十五章 解释四十二个月
“亲爱的孩子，你认识我的声音和我的圣灵。我是耶稣，我和耶和华同在......是昔在、今在、永在的上帝。孩子，你看见我圣灵的白色火焰，以及在你来到我圣山高处的房间时，我在你周围设立的保护的墙垣。”
“我的主，我漂浮在这纯洁的白光中；当我从你高处房间的窗户向外望时，我看见下面有很多层次，以及那把我坐过多次的座椅。在这座椅前是其余那些行在先知道路上的人们，他们等着要坐在座椅上并从你得到领受。我的主，请祝福这些宝贵的灵魂，赐给他们很多守护的天使，并带领他们去帮助别人。”
“这是我的道路。现在，孩子，你对于有关以色列的三年半还有一些问题？”
“是的，我的主；我在思想你的再来。（参见启示录11：2：‘他们（外邦人）要践踏圣城四十二个月。’）
“孩子，2004年是关键的一年。”
“为什么是关键的，我的主？”
“联合国在德国的恐怖统治下将会倒下。你已经看见德国严格地按照路西弗的带领行事；你看见了在2004年下半年路西弗附身在叙利亚人里面。记住这是2004年末，不到六周就是2005年。”
“是的，我的主。”
“孩子，你有时会以为以色列的三年半将以路西弗附身于叙利亚人为开始。”
“是的，我的主。”
“然而，我已强调过路西弗已经在掌控了。”
“是的，我的主。”
“孩子，留意2001年，那时以色列基本上已被打败；她的旗帜破烂不堪，她升起的是联合国的旗帜。”
“我的主，这将发生在哪一个月？”
“孩子，进入时光之页。”
“我的主，我从鹅毛笔里滴了一滴活水在时光之页上；一道十分耀眼的白光照着我的脸，我担心眼睛会不会失明。慢慢地，白光消散了，我看见一面旗帜在以色列大门上空飘扬，上面写着‘以色列家，我起初的爱。’门敞开着，一辆大型的军用坦克就停在门外。这坦克的一侧写着‘联合国维和部队。’我看到一个联合国士兵升起联合国大旗；然而，尽管我尽力寻找，我还是没有看见月份是多少。
这一幕很快消失了，然后我看见闪烁的红光淹没了整个页面。在光中，我听见一个声音说，‘准备联合国的接管！’接着我看见一个闪光的黑色的10字，另有一个声音从这页面发出说，‘10月15日，10月15日，10月15日’。这声音停止了，我看见‘2001’年，慢慢地在页面上移过。
那么，以色列是在2001年10月15日前战败；外邦人从这个日期开始将要践踏以色列三年半。这是否意味着你会在2005年春天回来？”
“孩子，这是个大概的日期。”
“那么，敌基督会附在叙利亚人身上大约四到六个月的时间？”
“是的，还有更多。”
“你是指什么呢？”
“看这只白鹳背着一个婴孩？”
“是的，我的主。”
“孩子，你怎么理解这个？”
“诞生。”
“是的，确实如此！将会有一个诞生。”
“什么样的诞生？”
“一个新的国度在我里面诞生。”
“赞美你的名，我亲爱的主；并祝福你所爱的绵羊，就是那些等到你再来的人们。所以，叙利亚人的旅程将是短暂的，确实如此！”
“在这时间内，你将会看到他兴起；你也将会看到他倒下。”
“所以，米迦勒天使长同众圣徒站在沙漠的上空，他们已经为这次伟大的胜利做好准备了？”
“是的，确实如此！”
“我的主，这个会怎样发生？”
“孩子，这个会很快发生，就在一瞬间。那些喜爱世俗的，那些喜爱并侍奉邪恶的，将不会知道发生了什么事，以及怎样发生；他们要在瞬间死亡。邪恶的将要毁灭；所有接受印记的人将会遭受痛苦。那些爱我的，将在这光中被提上升；这就是被提。”
“我的主，会有很多人接受印记吗？”
“是的，孩子，但是并没有你想的那么多。智慧的人将会知道谁是那叙利亚人，但是失丧的将会遭到毁灭。因此，孩子，这些写作必须尽快完成。”
“我的主，请施行你的神迹使这些信息能够被人们读到。”
“我掌管一切。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月30日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
致阅读这些信息的亲爱的人们：
因着上帝在这些工作上所施行的神迹，你们能够读到这些信息。他使我们得以认识一个亲爱的先知（他来自另外一个州），是他购买了这个网站，成为我们生命的祝福。同样是这个先知，他支付了预言书第一卷第一版的出版费用，并帮助我们得以自主出版。如果你们还没有为你们的朋友或者家人买这些书，我鼓励你们购买。时候要到，人们将会搜求这些信息却很难找到。很多人将会以为那些将要来临的邪恶不会有结束的一天，但是耶稣已经指出了他们的结局。
如果在你生活中你把人、地位或其他事物放在上帝之前，从今天起不要再这样。如果你把你的信心放在电视或电影上，从今天起不要再这样。把你的信心放在耶稣身上。他爱你超过你所能知道的，并且他需要你爱并尊敬他。他是这个星球合法的继承者，并且他很快就要再来向人们揭示这些。如果你追随幻想，你要知道你是失败者。耶和华是天父是真理，他通过他的儿子耶稣和他的圣灵启示人们。如果你想得到真理，寻求他，他就会把你带向真理；但如果你喜爱谎言，他会任凭你喜爱谎言。记住：撒旦是说谎者之父，是制造幻象的大师。他并不爱你，而是希望毁灭你。你侍奉的是谁呢？
我们的天父赐给我们每个人一颗灵魂，并且差遣他宝贵的儿子耶稣引领我们回家的路。我们的天父赐给我们生命，允许我们生活在这个地球上，一个充满试炼和测试的地方。要知道你们来自另一个领域，就是天堂；但是你们都被赋予一个自由意志，你们可以选择真诚地爱或者仇恨。如果你们选择对上帝的爱，你们将会自由；但如果你们选择仇恨，你们就是囚犯。是时候了，我们每个人当把上帝放在一切之首；否则我们必定会失去最好的祝福，......他永恒的同在。
我们爱你们，并关心你们的命运。

第二十六章 联合国接管以色列
“亲爱的孩子，是我主耶稣。在持久的祷告和寻求之后你回到了我的圣山。你看见了一个黑暗的天使奉差和你争战，然而无论是他或是任何其他天使都不会成功；因为他们怎样被速速差派出去，我也同样速速地召回他们。如果那人（做这个祷告的人）再不谨慎，我将把他们释放在他身上，扰乱他；因为他想把他的意愿凌驾在我的旨意之上。现在，孩子，回到圣山上我高处的房间里；我将解答你的问题；写下你所领受和看到的。”
 “我的主，我发现自己再次沐浴在你和平和安宁的光中；我第一个问题是关于1999年入侵以色列的具体日期。我走向时光之页，坐在桌前，拿起鹅毛笔滴下一滴活水在页面上。我立刻看见很多军用坦克正包围着以色列，火箭正朝它发射过来。我听见有声音说‘贝鲁特’和‘伊拉克’，以及其他一些属于阿拉伯联盟和联合国的国名；但是北约正在解体。我看见一个日期显现出来：9月5日；我又看见一只凶猛的黑兽在攻击一只羊羔。然而，这不是普通的羊羔；它是由非常坚硬的物质构成，就像结实的硬瓷；当兽攻击羊羔时，它仅仅擦伤了表面。羊羔的一面写着‘以色列’，另一面有一道暗门；门突然打开，一个以色列士兵站在门内同他的指挥官交谈。指挥官大声宣告说，‘我们已经武装到了牙齿，我们不会被打败！’士兵点点头表示赞成，并慢慢关上了门。当他们从我眼前消失时，我看见门上出现一行字‘联合国在此地消亡’；然后，门消失了。我正思想这场攻击时，看见一个日期闪过：‘1999年9月5日。’在兽发起对羊羔的第一次攻击时，他仅仅擦伤了它的皮肤；然后他退去了。
我的主，在1997年10月30日的信息中，我看见联合国接管以色列的日期是2001年10月5日。再过三年就是2004年10月15日。如果外邦人占领以色列42个月，我们从10月15日这个日期开始再过6个月，就是2005年4月15日。对吗？
“孩子，你问了一个很好的问题，因为你以为你犯了一个错误，但是你并没有错。”
“我的主，我不明白。”
“孩子，拿起书卷读一读。”
“我的主，这个书卷上的白光让人眼花缭乱，我没办法读。”
“调整你的圣子眼镜。”
“我注视着这行字‘2001年7月，联合国接管以色列，在表面上击败以色列。’那么，接管发生在2001年7月而不是10月？”
“读下去。”
“我看见‘2001年8月，9月，10月，联合国准备提议完全接管以色列。’那么，这接管的实际日期还没有完全明确下来。”
“是的，在某种程度上。羔羊首先失去了一条腿，然后是它侧面的一大块，然后是一只耳朵，一只眼睛等等。以色列一点一点地被打败。联合国的实际接管日期将有待证实；但是你没看错。你已经按照我所指示你的看见并计算了。”
“我的主，我担心会出错。”
“孩子，我知道。现在，拿起这罐子喝里面的水并领受这恩膏；因为你会需要它的。”
“我的主，我喝光了罐子里的发光的液体，它以极大的平安充满我的里面。我在你完全的喜乐和荣光中被提升！你是我的生命！谢谢你，我亲爱的主！”
“孩子，你领受了我的权能和恩膏。要行在我的力量中；因为，我使你所欠缺的得以完全。”
“是的，我知道。”
“我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月31日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
结束

