---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十六章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:10:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B716%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第16章
第十六章 克林顿与伊丽莎白女王的争吵，罗斯柴尔德的反击，克林顿的死......
“亲爱的孩子，是我主耶稣。你的禁食已蒙纪念，你的祷告已蒙垂听。欢迎来到我至高纯洁的圣山。天使们在等着你，因为你是蒙爱的；我也对你努力所做的事情表示嘉许。孩子，现在坐在我的真理、荣誉、爱、顺服、权能、智慧和充满神迹的座椅上。你用方言祷告了很久，但你没有意识到你在说什么。很多次你在请求经历神迹，而你自己并不知道。我通过我的圣灵将方言赐给我所祝福的人，这语言是我的恩赐，孩子，而且它只能从我这里得到。”
在你心中，你在问撒旦是否同样提供说方言的恩赐。孩子，一切属灵的恩赐都是属于我的，然而撒旦仿造了我所有的恩赐。没有圣灵同在的方言是空洞无意义的，因为是我的圣灵带来方言。很多人可能说出陌生的言语，并且说他们属于我，但是如果没有我圣灵的同在，这些话就没有任何意义。
孩子，记住撒旦是最大的造假者，他仿造我所做的一切事，然而他的仿造充满了漏洞。只有我的圣灵藉着我分辨的恩赐能够教导你们识别这些伪造品；你们不能通过人的推理分辨它们。
现在，孩子，我们今天将继续有关美国战后的异象。拿起我的圣子眼镜，向下观看远处圣山的山脚。写下你所看见和所领受的。”
“我的主，我远远地向下观看，我看见了一名中国士兵，他穿着军绿色的军装，袖子上有橙色的饰物。他靴子上写着‘维护和平的人’。我看见这士兵在一个十字路口拦住了一辆老式的卡迪拉克敞篷车。士兵拦住司机，向他要驾驶证；然而有一道强光从驾驶证上射来，我看不清上面的照片。奉耶稣的名，我命令这道强光消失，使所有的信息显明。比尔·克林顿的脸清晰地显现在驾驶证上，他大部分牙齿都没了，前额上印有德意志十字勋章。他平静地坐在车里和英国女王说着话。克林顿穿着浅蓝色的衣服和一双很大的黑色军靴。女王戴着满是珠宝的王冠，脖子上挂着多条钻石项链。她的双臂垂下很多宝石手链，她的高跟鞋上也镶满钻石。
士兵示意克林顿和女王通过停车牌。我看见一辆军用货车停在克林顿的右边。巨大的车斗上覆盖着很厚的一层军绿色的军用帆布，下面藏着很多带着镣铐的美国士兵。他们分列相对而坐，每个士兵拿起一只打开的夸脱瓶，兴奋地灌下一大口占边威士忌，然后把瓶子递给旁边的人。在两排士兵之间的地上放着一只箱子，里面是八瓶未开启的威士忌和十个空威士忌瓶；当货车驶过停车牌，瓶子发出叮叮当当的响声；除此之外车上没有别的声响，除了偶尔响起的打嗝的声音。货车车身上有一个标志，写着‘护送到地狱’。
克林顿缓缓驶过士兵前方的停车牌，然后他伸手摸了摸女王的腿。她很快地给了他一记耳光，并继续不停地打他耳光直到他的脸红得像一颗甜菜。她又使劲拍打他的手直到它们变成深红色。‘今天看起来肯定要下雨’，克林顿说。但是女王打开车门，打算从正开着的车上跳下去。她惊恐地看着克林顿，倒抽一口冷气，因为他头上有许多蛇正朝着各个方向疯狂地舞动。受了惊吓的女王从开着的车上跳下来，摔在一段陡峭的土堤上滚了下去。她跳下的时候，她的蕾丝裙有一处被扯破了，因为它被座位中间的肘托给挂住了。比尔·克林顿看见女王摔倒在陡峭的土堤上，但是他被手中那块王室的衣料给迷住了。‘啊，王室的气味，’他说。
女王沿着多石的土堤滚下去，最后停在山脚下的一堆烂泥中。她的头因为王冠的重量摇晃着，但她仍努力地维持她的王室风度。
比尔·克林顿把车掉了个头停下来。他走下车，向下远远地望着，他看见女王深陷泥沼，努力地昂着戴着沉重王冠的脑袋。他从山顶喊着女王，请求道‘回来吧，伊丽莎白，回来吧！伊丽莎白，你知道我不会伤害你的。’‘去他妈的你不会！’伊丽莎白吼道。‘你是一个怪物，一只虱子，想把我榨干！我吐你口水！’然后她朝着他吐口水。
比尔·克林顿冲下陡峭的土堤，他的美杜莎脑袋上群蛇狂舞，然后他找到正坐在一块石头上哭泣的女王。‘你毁掉了我的裙子，’她冲他哭叫。‘看！你把我最好的裙子弄烂了一个洞！’
比尔·克林顿知道他之前把女王的一小块裙子塞进座位中间的肘托里，并且合上了盖子。当女王在看外面风景时，克林顿的心里谋算着得到一块王室的布料。他蓄意使她的裙子被扯破，对此他心知肚明，然而她却不知道这是怎么一回事。‘你让我在我的百姓前出丑，我要除掉你！’女王喊道。
‘我只是想得到我的份，’克林顿说，‘那么，我和你分享这个吧。’说着，克林顿把手中的那块布的一半还给了女王。
女王停下抽泣片刻，她接过克林顿给她的那块裙布。她看着自己手中的破布，然后又看着他手中被偷去的那一块，吼道，‘你还没见识过我的厉害！我要埋了你，你这个异教徒！’然后，女王越过湿滑的石头向前冲去，她经过一片河滩，在一块块石头上跳来跳去，竭力不让自己的裙子沾到泥巴。
比尔带着他的蛇跑上了山冈，回到停在那儿的敞篷车上。他独自开着车沿着河滩行驶数英里，同时注意着下面的女王，她努力地昂起戴着沉重王冠的脑袋。她的膝盖以下时而陷入泥里，弄得十分肮脏，她一直把裙子提得高高的避免被污泥弄脏。‘请你回来，请你回来，’克林顿从上面喊着。‘我们需要你同我们一起站在山顶上。’女王看着他，伸出一只手指，‘只要我还活着你就别想，背信弃义的人！’她恼怒地叫道。
比尔·克林顿顺着山路继续蜿蜒而上，到了山顶，他下了凯迪拉克，走进一座标示为‘罗斯柴尔德庄园’的山洞。在洞中他看到了罗斯柴尔德人和教皇。教皇摊开身体躺在三张并排放置的椅子上；他睡着了，克林顿面对面地同罗斯柴尔德人坐在庄园里。‘给我拿一些刺荨麻.’罗斯柴尔德人对他的助手说，‘我得稍微刺一刺这个人。’
克林顿一点都没有注意；因为他认为罗斯柴尔德人在和教皇说话。一个女佣把荨麻递给罗斯柴尔德人，她穿着一件黑白相间印有‘哥斯达黎加’名字的围裙。他立即把装满荨麻的平底锅砸向克林顿，那些荨麻刺入他的脸，他的衣服，扎进他的肉里。甚至那些嘶鸣的蛇身上也扎满了荨麻，它们痛苦地扭动着。克林顿身上开始发痒，他抓着痒抱怨道，‘你为什么这样对我？我已经做了你要我做的所有事情。’
‘你和那个娼妓在一起。’罗斯柴尔德人咆哮着说。
‘什么娼妓？’克林顿问。
‘你的财源，你的经济，就是那娼妓！你是她的帮凶。你撒谎，背信并且偷窃。你为了自己又践踏又毁坏，因此现在我也要践踏和毁坏你。我必使你像这些蛇一样痛苦地扭动。我知道你和女王调情；因为我看见一切，知道一切。路西弗是我的王，他满足我所有的欲望和需要。你已经让路西弗失望，你必要死。’
克林顿站起来，试图跑出罗斯柴尔德庄园；然而他发现自己突然被铁链捆锁起来。他从头至脚已被铁链捆住，连那些蛇也不能幸免。他的腰被铁链死死地缠住，他快喘不过气来。‘救救我！救救我！我要窒息了！’克林顿喘着说。
罗斯柴尔德人从桌旁站起来，打开山洞的大门，然后把克林顿踢下山去。克林顿掉在一条河里，他的头撞在一块巨大的石头上。石上写着‘从这里到永恒。’那些蛇一个接一个开始死掉，发出它们最后的嘶声。然后，克林顿的脑袋慢慢沉入淤泥和泥沼中，他咕哝着说完了他最后的一句话，‘我要我妈妈。’然后他死了。
一只巨大的黑色秃鹫蹲在一棵光秃秃的树上，树下是克林顿的尸体。它飞落到克林顿身上，在冬季的严寒中啄着他的尸体。这黑色秃鹫的胸口有一扇黑色的门，在每个小时的整点时刻，一只金色的小鸟会推开门并唱道：
‘我是一只又大又老，不受欢迎的鸟。
依靠我和我的每一句话。
你会看见我的心里是纯洁的。
因为我的话是纯真婴孩的话
我是一个婴孩，婴孩，婴孩。
无力杀戮，无力偷窃。
看我的小鸟，看我的小鸟
像鸽子一样与人无害，像鸽子一样与人无害！’
“我的主，这秃鹫是谁？”
“孩子，看那鸟爪，然后读出来。”
“我看见德国、加拿大、英国、法国、美国、意大利，以及四只没有写字的脚趾。”
“你看不见那些字。”
“那么，这只由这些国家构成的秃鹫吃掉了克林顿的尸体？”
“是的，还有其他。”
“为什么？”
“它们很饥饿，渴望血腥。”
“你是说，甚至是加拿大？”
“甚至加拿大，正如你将要看到的。”
“我的主，我现在又看着克林顿的尸体，它被一股急流缓缓地推入河中的泥沼。”
“但是孩子，这不是全部的 。再看看那山洞。”
“我的主，我在山洞里，我看见了罗斯柴尔德和教皇在一起。教皇似乎有点半昏迷，罗斯柴尔德人戴着听诊器在听教皇的心跳。‘几乎没有呼吸，’他说。‘我们必须加快行动。打电话叫警察来；因为我们将需要后援。’然后，他拨打911.‘给我一匹小马和一辆轻便马车！这是千载难逢的。’然后，罗斯柴尔德人穿过布帘进入山洞的后部。他在那里看见一个怀孕的肚皮舞舞女，她束着一根发带，上面写着‘尼罗河的珠宝。’她的双脚很大，与她的身材不相称。
‘看’，他对“尼罗河的珠宝”说。‘我们需要一些热烈的舞步。你能为我做到吗？我们必须计划下一步要做什么；因为很快，我们将要终止教皇制。新的一天就要到来，一个带着新秩序的新世界，旧的必须被除掉。’
“尼罗河的珠宝”抓着她浓密的黑发，头皮屑开始落在她的肩头。她越抓，头皮屑就越多地掉下来。最后，头皮屑堆积到了她的脚踝，然后到她的膝盖，然而她还是站在那里，表情更加茫然地不停抓着脑袋。头皮屑一直堆到她的臀部，然后到她的腰，最后到了她的脖子。‘不要再抓头，傻瓜！’罗斯柴尔德人咆哮道。‘太多了。把这些垃圾清扫出去！我们还有事要做！’然而，当“珠宝”试着走开的时候，她脚下一滑摔入那巨大的头皮屑堆中。罗斯柴尔德人转过头，他的眼珠滴溜溜不停地转着。‘我将使你变成一块油渍。现在起来，工作！把它清理出去！’
可怜的“珠宝”站起来，拿了一把扫把和垃圾铲。她扫啊，扫啊，扫啊。然而，没有容器能够装得下如此巨大的头皮屑堆。所以，她把头皮屑扫到山洞的后部，堆成一堆。打扫完毕，“珠宝”实在太累了，她把头放在桌子上打起盹来。很快，她做起梦来。
她梦见萨达姆·侯赛因一身军装，手拿机关枪站在路边。克林顿无人驾驶的敞篷车从这路上开过来。侯赛因端着机关枪，朝着车轮胎射击。‘让车停下！让车停下！’他命令道‘让车停下，它是我的！停下它！停下它！’
几名士兵跑出来制止这辆失控的车。一个士兵跳上车，从打火装置上拔出钥匙，并且踩住刹车；然而发动机仍在嘈杂地空转着。当士兵松开刹车，车子又开动了。侯赛因向车子走来，说道‘出来，小兵。我要开这车！’他跳上驾驶座后面的座椅，想要开车，但是正当他跳进后排座椅，一名隐藏的美国士兵跳到他身上，猛击他的头和肩部。侯赛因受了一点轻伤，但是那个开车的士兵转身杀死了美国士兵。然后，侯赛因把酸泼到美国士兵身上，想把他溶解掉。‘这车是我的，’侯赛因说，‘我要开它！’
侯赛因开始开车，他踩下油门，然而他听到物体被拖动发出的噪音。他往后看，只见在车尾有一些粗大的铁链连着一个很重的金属物件，它被拖动而发出很大声响。在这宽大而厚重的金属物的一侧写着‘众议院和参议院。’
‘把铁链砍断！’侯赛因下令。车上的那个士兵拿起一把短斧，不停地用力砍着铁链，然而除了飞溅的火花外铁链没有任何改变。士兵继续砍着，但只能在链子上留下浅浅的凹痕。
‘把酸给我拿来，’侯赛因说，然后他把酸泼在铁链上。尽管这是强酸，然而它只能蚀掉一点点铁链。‘给我一辆牵引车！’侯赛因叫道。‘我们要钩住这些铁链，然后使这金属物与车断开！’于是，他使牵引车钩住连在金属物一端的铁链，然后他使劲地拉扯起来。不一会儿，传来断裂的声音。铁链从车身断开，那连着铁链的‘众议院和参议院’也断开了。
萨达姆开着车离去了。车的引擎罩上写着‘新老板’。黄色的花瓣从街道两旁的公寓楼窗户里撒落在侯赛因的全身。‘我的家，我的家，我将绝不会离弃你。’他告诉那些向他欢呼的伊拉克人们。
“我的主，这真让人震惊。”
“是的，孩子。让我们下次再继续吧。把余下的部分打出来。因为出版的工作必须完成”
“是的，我的主。”
“我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月14日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


