---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十三章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:01:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B713%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第13章

第十三章 医治的翅膀和主干线火车
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。欢迎到我极其崇高而纯洁的圣山。你内心寻求我的医治；要知道这医治很快地来了。看这对医治的翅膀。”
“是的，我的主。”
“伸手接过这医治的翅膀，孩子，并把它们放在你的胸部。”
“我的主，我接过这白色火的翅膀，把它们放在我的胸部。我从来没有见过乘着翅膀而来的医治。”
“那么，现在你看见了。接受它们，孩子，因为它们是我给你的礼物。你要得医治。你要康复。”
“我的主，我从我的内心深深地感谢你。”
“孩子，你将要经历许多神迹；不要忽视它们。要知道我是源头。在将来，你将使用医治的翅膀医治自己和他人。”
“我的主，言语无法表达我内心深深的谦卑。我知道我自己不配得到这个礼物，它是你纯洁的爱的彰显，它要被一切患病和垂危的人们分享。任何感谢的言语也无法恰当地表达我心中对你深深而持久的爱。”
“这医治的翅膀是我给你的一个礼物，然而你并不总是能够得到它们，因为有些人我并不想医治。还有一些人可能并不真的希望得到医治。在其余的情况下，你和那个生病的人，可能需要禁食祷告，直到你收到医治的翅膀。现在，孩子，有大量的工作要做，因为时间很快流逝，很多灵魂将要失丧，因此真理必须发布出去。”
“我的主，请加快出版的速度。”
“它将会如此，孩子。现在带上圣子眼镜，它在你的手中，然后坐在我真理，权能，智慧和爱的座椅上。看下面远处的圣山山脚，并把你所看到和所领受的写下来。”
“我的主，我看见下面行驶着一列满载木头的长长的黑色火车。火车穿过隧道，车尾拖着一节红色的守车。当火车穿越隧道时，它停下来，红色守车停在距离黑色隧道不远的地方。
我看见极长的一队中国士兵开始从守车登上火车。这队伍延伸至多沙的平原，似乎来自遥远的山脉。我尽量搜寻，但还是不能看见这队士兵从哪里开始。我注视着士兵登上火车，他们每一个人上车时，会在台阶旁扔下一截烟屁股。这些烟屁股形成了缓慢燃烧着的一小堆；那些士兵似乎没有注意到他们已经点着了一小堆火。每个士兵登上列车后，会向红色中国军队的一名军官致敬，随后挤进了装着木头的车厢。士兵们站在这些木头的上面和四周，像沙丁鱼那样挤得满满的。火车发动机一路发出突突的声音。车身的一侧写着‘主干线火车’。
当火车停下来，我回望那堆慢慢燃烧的烟屁股，发现一件极不寻常的事情。这些烟已经着起来，形成了一小股火焰，似乎在追随着火车。噼啪燃烧的火苗在车身一侧一路跟随，让人联想起一根点着的炸药引线所发出的火花。
火车向前行进，穿越了广袤的沙漠地带；远处一无所见，除了一些似乎是极远地方的山脉。很快，火车来到第二个隧道，当它进入里面后，火车头变成了纽约市的一列地铁。它停下来，许许多多的中国士兵匆匆下了车。他们带着机关枪，紧跟在一名领袖的身后，这人沿街一路奔向帝国大厦。当他们进入大厦，我看见厚厚的一系列文件，仿佛被一股大风裹挟着在空中飞舞旋转。
一个中国士兵朝大厦里面扔进一样东西；我走近看原来是一个装在箱子里的炸弹。接着，士兵们逃离这大厦；我看见他们散开，又进入了贸易大厦，在每栋楼里放置一个箱子。之后，他们来到自由女神像那里，并在其他的摩天大楼里进进出出。这些士兵在每一个大楼里都放置了一个设定好引爆时间的炸弹箱。然后，我看见士兵们快步疾跑；他们跑得远远的离开那些高大的建筑。现在，我看见这些中国士兵包围了纽约城。我看见这些炸弹箱的数量，是‘20’。然后，我的主，我继续观看这一波中国士兵；当我看着他们时，我想知道进入这国家的中国士兵的数量，我看见有一行字出现了：‘超过四十万’。我的主，我在寻找这些炸弹放置的年月，我看见了‘1998年12月’。我寻找那日期。它在这里，‘12月12日’。我的主，请向我解释这个。”
“孩子，你看见装满了木头的黑色火车穿越了第一个黑色的隧道。看隧道上方的标签。走到那里，把它揭开，读出你看到的。”
“我的主，我现在站在隧道上方标签的旁边。当我把它揭开时，我看见‘克林顿的惊讶’。这是什么意思？”
“这个隧道。”
“这个隧道是谁的？”
“欧洲的地下组织。看它们出现了。”
“我的主，欧洲的地下组织是什么？当我问你的时候，我看见我面前出现了一行字，写着‘北约组织，乔治·布什及其公司，德国精英，西班牙宗教法庭，灾难降临了。’这是我看到的，我的主。”
“孩子，是这样的。”
“你指的是，通过这些关系，中国人进来了？”
“通过这些，以及其他方式。”
“比如说，什么？”
“通过你们的贸易协议，孩子。你们将权力拱手相让；谁要为这个负主要责任？”
“国会和克林顿？”
“是的，还有其他。”
“你说‘其他’是什么呢？”
“通过你们的航运前线，你们的港口。大量的中国士兵通过这些途径来到你们的国土，而你们却一无所知。”
“这些士兵已经在这里了？”
“是的，并且还在一直增加。”
“所以，他们已经进来了，那么北约和其他国家将背叛我们，因为他们允许别人进入我们的国家？”
“是这样的，孩子。对于那些一直在持续进行的强制改造你们的工作，你们知之甚少。”
“我的主，火车穿过了广阔的沙漠地带。这沙漠代表什么？”
“孩子，让我们在火车穿越第一个隧道前回到它那里。你认为它装的是木头，不是吗？”
“是的，我的主。”
“它装的是木头吗？”
“我不知道。这火车来自哪里？”
“中国，毫无疑问。”
“当它进入第一个隧道时我没有看到士兵，只有木头。这些真的是伪装成木头的士兵吗？”
“孩子，这火车首先穿过了这隐秘的隧道，你并没有看见隧道里发生的事情，你只看见它穿过了黑暗的隧道。不是这样的吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，朝隧道里面看，看发生了什么？”
“我在观看，我的主，我看见火车停在隧道里，然后完全消失了。在它原来的位置上，我看见有中国农民在半夜登上了一些橡皮筏，划向一艘叫做‘前往美国’的大船。我的主，每一个都看起来像一个中国农民；但是当他们上了船，他们向中国军队的长官们敬礼。这些所谓的农民在夜间进入了不同的房间，研究美国的地图和地形，并且补习一点英文；然后我看到他们宣誓效忠中国，并誓言打倒‘大淫妇’。
每一个人都被发放了一个氢氰酸胶囊，如果被抓住，他们可以吞下这胶囊。我发现他们看起来像中国士兵，然后又像农民，然后士兵，然后又像农民。他们藏身在位于一排排工业用品下面的各种各样的板条箱里。他们身材都很矮小，一个木箱可以容纳两个人，他们就是这样在这些隐秘的隔间里偷渡过去。当船停靠于美国的码头时，有一些中国人接应这船。这些士兵偷渡上岸，然后那些箱子被装上了填充物。这是一个很大的骗局，我听见有人说在‘每第八个到第十个板条箱’里都藏有这些人。这样，他们穿过了第一个隧道；他们看起来似乎来自沙漠。请解释这个。”
“孩子，让我们回到火车以及乘坐火车的40多万中国人那里。你看见他们来自遥远的山岭，并且穿越了沙漠。”
“你是指真实的沙漠？”
“孩子，远方的山岭是中国，沙漠是美国。”
“你指的是真实的沙漠？”
“我指的是绝望的沙漠；因为他们很多人将要经历绝望的沙漠。当我说这话的时候，他们已经在经历了。”
“所以，我的主，他们从绝望的沙漠里走来，把炸弹安放在整个纽约城？”
“是的，孩子，但是不仅仅是纽约城。”
“还有更多的区域吗？”
“它们主要是纽约，马里兰州，旧金山，洛杉矶，迈阿密和休斯顿。”
“但是，我的主，我看见这些区域的大部分已经遭到俄罗斯人的轰炸。”
“是的，孩子，这些受到了严重的破坏。”
“目前有多少中国士兵非法滞留在美国？”
“看，孩子，‘超过2万5千’。然而，在你们被入侵的时候，这个数字将要超过5万。”
“我的主，我已经看见有40万进入了这个国家！”
“孩子，这40万人要强奸你们的妇女和孩子。这就是‘网罗’的部分含义；因为你们不知道这些完全效忠于中国的人们就在你们的国家内部。”
“他们为什么要轰炸旧金山？旧金山有唐人街。”
“他们认为这些人是叛徒。”
“那么，他们怎么看待我们？”
“一个淫妇，一个荡妇，必须受到惩罚。要记住他们从很小的年纪就受到国家的思维控制。中国人差派了他们最能干最忠诚的人们来到你们当中。”
“所以，为了打垮我们，这些中国人与俄罗斯人结成强大的联盟？”
“就是为了打垮你们。他们蔑视基督徒和一种自由；它绝对不会被允许。孩子，你知道谁是这个的作者。”
“是的，我的主，这完全是魔鬼的作为。”
“孩子，不要怪他人，要怪你们自己。因为你们已经向这个敞开大门。”
“我的主，我知道我们确实如此。但是，我想问，‘他们为什么想在纽约受到核侵袭时包围它？’”
“孩子，他们没有焚烧所有的建筑，而是为自己留下了一些。他们焚烧所有的绿植，人和动物。你看见了吗？那席卷城市的烈火将会给他们留下通道通往他们想去的城里的某处。”
“但是，我的主，我看见了海洋吞没了这城的80%。”
“孩子，海洋确实最终吞没了这城的80%以上，但并非一开始就是这样。地震将拦阻他们的计划实现；但是一开始他们确实是这样认为，而且他们将在一些大厦里开店。”
“我的主，你说‘地震’？它们什么时候会发生？”
“看，‘2000年2月’。剧烈的地震伴随着熊熊的大火。看，大块的石头从天空掉下来。”
“这些大石头是什么，我的主？”
“撞击你们的巨大陨石。”
“为什么，我的主？”
“看你面前的屏幕，孩子。你看到什么？”
“我看见有东西穿过地球，把月亮带离了它的轨道。月亮看起来好像在翻滚。当一个行星经过地球时，地球开始摇晃。随着地球的突然翻转，许多岩石要落在世界各地。看起来是这个经过的行星造成了地球的翻转，接着海洋入侵，吞没了很多城市。我正在看的这些是什么？”
“你看到的是被一些人称作的‘失踪的行星’。然而，它对于我并不是失踪的。”
“我的主，请告诉我这个行星。”
“孩子，你们的科学界不让你们知道这个。他们不希望你们知道世界将要变得一片混乱。它返回来，在地球和金星之间移动，当它移动到与地球的距离足够近时，就使得地球偏离其轨道。月亮将要像一个球一样不断翻滚；而且它不会放光。地球将照不到太阳，因为到处都是巨大的尘埃云。很多濒临喷发的火山将爆发，由于海岸线的改变，数百万的人要被海洋吞灭。巨大的岩石要从天降落在世界各地。美国太平洋海域将升起新大陆，南太平洋海域将升起一座座山脉。你们将要经历三天的黑暗，然后太阳重新开始照耀。所有这些大灾难将会夺去数亿人的生命。”（这在以赛亚书13章10节和24章1节中已被预言）
“有多少亿？”
“超过两亿。住在沿海的人们将要被超过100英尺高的海浪吞灭，在某些地区海水吞噬陆地达200英里之远。大山要裂为两半，巨石被气浪抛向空中又砸下来。孩子，很多这样的巨石将要砸到你们身上，你们的城市，你们的家园以及你们的牲畜。
很多动物将要发狂；这个正在接近地球的行星所造成的电震干扰会使它们敏感的听觉受到影响。它们要变得疯狂，你们当中很多人也会这样。这些你们听来陌生的震动，将要导致你们中间很多人罹患暂时性精神失常，举止失常以及一些奇怪的疾病。这些迹象将于这个行星经过地球之前的六至八个月里开始出现，并一直持续至行星过去之后的六至八个月。”
“我的主，我们应该怎么做？因为，一切看起来如此糟糕。”
“孩子，你们没有一个人可以逃离我的怒气。因为，我确实将翻转你们的生命，我将责打很多人使他们顺服。正如我之前告诉你们的，所有人都需要有地下的空间。你们的军方多年前已经知道这个行星；你们的太空计划知道这个正在临近的行星，甚至就在现在。孩子，他们希望把你们蒙在鼓里，以致最大数量的人们将遭到毁灭。因为，如果人数越少，他们就越好控制。”
“我的主，这颗即将经过的行星将要怎样影响战争？”
“孩子，你已经看到战争升级并席卷欧洲。这个行星的经过将要使情况变得更加不稳定。那些邪恶的，企图统治世界的，将会更加急切地希望操纵这个世界；他们不会放慢他们的速度。因为，他们将看到你们如何被大灾难削弱力量。那些与我没有建立坚固联结的将要如草般被摧毁。因为，他们将要受迷惑而动摇。孩子，就像风中的煤渣；他们将会被轻易地击败。”
“那么，德国将要兴起？”
“并非像他们想的那样容易。因为在你们被击败后，她在其余那些背叛的共产主义者中间将找不到真正的朋友。然而，他们在一段时间里仍会在表面上彼此勾结，正如你所见到的。最后，德国人要起来反对俄罗斯人，以色列人，甚至是欧洲的国家。德国对任何人都不会忠诚，当她的所谓的同盟发现这一点时，德国将不再存在。这是一个关系复杂的网，孩子，充满了邪恶；但是德国不会像很多人所想的那样很快倒下。战争和灾难将要持续多年，正如你所看到的。”
现在，孩子，我知道你对这一切的恐惧。让我们停下一会儿。我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月6日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
注：这对医治的翅膀收到后，数月来一直折磨我的胆囊的疾病得到了完全的医治。医学界实在让我失望。昂贵的化验显示出我胆囊有问题；然而即使在我的疼痛和其他毛病发作的时候，医生仍向我保证我的胆囊没有问题。
我祈求全能上帝的能力临到这些撒谎和偷窃的医生，我和他们打过太多次交道。愿上帝的怒气临到他们。因为，他们喜爱谎言和金钱胜于关心人们的健康。
我相信上帝向我显示了医学界如此之多可怕的事情，以致我可以发言攻击这个病态的系统。荣耀归于上帝！耶稣基督是至大的医生。这发自我内心深处，因为我知道它是真实的。耶稣，你的名何等伟大！


