---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第六章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 20:36:09
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B76%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第六章
第六章 美国保释代理人
“亲爱的孩子，上来到这圣山之巅，坐在智慧、知识和权能的座椅上。把你的两刃剑抛向远处下面等候的人群，并观看它散播开来，先是像很小的一点光亮，然后像一道闪电，接着像一团火焰。是的，孩子，它是你的剑。我已经把真理、智慧和权能的双刃剑赐予你，它将去到多国多民的中间。在你肉身死去很久后，这火仍将燃烧。现在，亲爱的，坐下来把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，我感谢你给予这知识。有时我在想这些书卷将会去往何方。”
“孩子，这些预言将要被国王，王后，贵族，穷人，中产阶级，老人和孩子所阅读。它们要被广泛地传播，开始像火花，然后像一个火柱，最终会成为巨大的火焰。世人将要寻求这些书卷；因为他们将在彻底的迷失中寻找出路。当他们读到这些时，他们将要知道我是他们的道路，他们也将知道你是一个单纯的人，过着朴素简单的生活。他们将要知道你经历了巨大的艰辛和病痛的折磨。他们将要知道你和你的丈夫为了撰写编辑第一卷预言书付出了怎样的努力，你们是如何忍受来自家庭、朋友和仇敌的猛烈批评。他们将要知道当你收到这些信息时你如何因内心的不安而挣扎，你曾如何地怀疑，恐惧，以及当你知道这些是真实的又是如何渴望知晓这些。他们将会了解你的软弱和你的长处。
因为，你是他们，他们也是你。你们在某个时空里有着相同的长处和软弱。为此，孩子，我警告所有的人，不要论断人。我将审判。因为，我知道一切。
现在，亲爱的孩子，让人们知道我了解你为所看到的感到悲伤。我了解你因着向你所显示的感到深深的悲哀。然而，你选择黑暗而弃绝光明吗？不，你没有！你一直花费大量时间寻求我的光；然而你担心看错了或听错了。你抵挡了撒旦对你不断的攻击，因为牠和属于牠的每天都试图伤害并杀死你。你努力成为完全；然而我不会因为你的错误而击打你。我知道你渴望服事我，为此你谦卑自己并尽心竭力。孩子，我尊重这个！要记住当你来到圣山时，我给你的是你可以承受的。我没有将暴力血腥的细节显示给你，就如那些可怕的饥荒，饿死，谋杀以及人吃人等。因为我知道你会心碎。孩子，要在我里面努力地寻求更高的层次，不要惧怕。要知道你深蒙眷爱，我与你同在，并且还有很多天使甚至使徒们也与你同在。”
“我的主，我请求你再确认一下你给我的几个日期。做到精确很重要。”
“是的，孩子。我将提供这些。”
“我们写到了美国和俄罗斯的士兵们，他们的屁股被连结在一起。还有更多吗？”
“是的孩子，调整你的圣子眼镜到望远的功能，看着下面远处的圣山底部的大门。”
“我的主，我看见一些高大厚重的门，它们被锁住不能进入。”
“孩子，拿起你的权杖，你的剑，你的钥匙，并带上这些大能的争战天使。下到那些门那里。当我吩咐你时，你就拿出钥匙把门打开。”
“我的主，我现在来到这些门前，我知道天使们在我的上空。他们是如此强大，而我是如此渺小，就像一个扎着两只棕色发辫的小孩子。但是，在我眼前开始浮现出那个女先知的样子，她身穿白袍，头上带着白色的帽子。一个天使指着一把发光的钥匙，示意我把它从我腰间的链子上取下来。我拿起这把白色光的钥匙，我突然不能看见了。”
“把它放在你双手之间。”
“我的主，我这样做了，我仍然能感觉到它从我手中发出的强烈光芒。当我分开手时，我看见光芒不再，手里是一把小小的铜钥匙，上面生了锈，看起来很旧，或者用了很久。我的主，门上的锁很大，而这把钥匙对于锁来说显得太小。”
“孩子，你手中的钥匙可以打开很多的锁。”
“我的主，这是一把什么钥匙？”
“爱和尊敬。”
“我还是有点不太明白。”
“把它插进去再看。”
“我的主，我拿起钥匙把它插入锁眼。它直直地插了进去，突然它仿佛变成了一把万能钥匙。锁喀嗒一声开了，掉到地上。”
“推门进去。”
“我的主，在我进去前，能告诉我是在哪里？”
“看着门左边的一张布告，在挨近墙顶的地方。”
“我看到它，但我不能读。”
“爬上墙。”
“我爬上墙，平视着上面的字。我看见上面写着‘美国’什么的。”
“美国什么？”
“我看不清楚。”
“打开‘美国’两个字下面的邮箱。”
“我打开邮箱，里面满是邮件。”
“取出一封。”
“我拿着一封信，信上的名字是‘美国保释代理人。为什么是保释代理人？”
“爬下来，进到门内看。”
“我的主，我行在一条水泥混凝土的人行道上，它通往一座很高的，正面有着拱形窗户的大楼。”
“走进大楼，把钥匙递给柜台后的人。”
“当我走进大楼，我看见了柜台，它后面是一个长得像时装模特儿的人。他很快地接过钥匙，给了我一个装满油脂的油漆托盘。‘拿着’，他说，‘把这些墙刷上这些培根油脂。’我该怎么做，我的主？”
“从柜台上拿一把刷子，孩子。把它放在容器中的油脂上，然后把它全部倒在天台上。当你在那里时，你会看到两面墙。一面写着‘美国’，另一面写着‘苏联’。然后，你要用油脂刷写着‘美国’的那面墙。”
“我的主，我正在用油脂刷着这面墙，这时，一道炽热的火焰烧着了墙。”
“继续涂满整面墙。这火不会伤害你。”
“我的主，我似乎不需要再刷了。因为火正在快速地吞噬整面墙。我看见墙后的房间里举行着社交晚会。在场的有伊丽莎白女王，她旁边是比尔·克林顿，脸上挂着他一贯的笑容。不远处是鲍里斯·叶利钦，他对面的安乐椅上躺着德国的罗斯柴尔德人，他把脚搁在一张软凳上。还有很多未知的面孔混杂在其中，但是我看见有两个是我认识的：菲德尔·卡斯特罗和一名中国领袖。
现在，我注视着比尔·克林顿，他正在和女王谈话。女王的表情有些不安。她的正面穿着女王华贵的服饰，背面却是一件士兵的迷彩服。她的腰带装满了成叠的英国货币。她取出五叠这种货币递给克林顿。
“我非常需要这个，”他说，“我有些担心媒体会发现。你知道，这会成为一场灾难。”
“噢，他们不会登这类事情的！”
“噢，他们会登关于我的事情。”克林顿说。
“他们没有权利。”女王嗤之以鼻，“我们已经控制了媒体。”
“嗨，女王，我能请你跳支舞吗？”
“这是最后一次，比尔。”
“女王和克林顿开始跳舞；但是她靴子上的刺刺到了克林顿的脚。事实上，这些刺把他的腿刺伤了好几处，伤口开始流血。鲜血从他的腿上滴落到地板上，但是他没有发现，而是继续和女王跳舞。很快他在血中滑倒了，摔在地上。其他人还在跳舞，但是克林顿无法站起来。他抓住女王袍子的一角，试图站起来，但是她拖着克林顿仍然一直不停地在跳舞。
我看见有人发现了倒在地板上流血的克林顿，他手里抓着女王袍子的一角被拖动着。这人是德国人，他吐了一口唾沫在克林顿身上。女王拖着克林顿来到敞开的门前，我看见她拿出一把非常大的剪刀，剪断了克林顿抓住的袍子一角。”
“克林顿很快地抓起被剪断的袍子一角把它放在自己的鼻子上。他深深地闻着袍子的气味。‘啊，王室，’他说道‘王室的味道！’然后，克林顿拖着自己回到他刚才坐过的椅子坐下了。他拿着这块王室的衣角，塞进自己的裤子前面。他似乎没有注意到他的裤子由于那块布而鼓起来，王室衣服的一角从他的前档开口处垂下一小块来。克林顿的身体，脸和胳膊肘因为摔倒浮肿了；他有牙齿很宽，嘴巴太大，和他的头有些不成比例。他的眼睛向后转动，我听见了‘滴-答，滴-答’的声音。他的眼珠从‘滴’开始滚动，然后停在‘答’上，然后又向前滚动，重复这一过程。他的前袋没有钱，但是他的后袋装有女王给他的五叠钞票。我看着墙上的钟，晚会还在继续。时间是1998年晚上11点57分。”
我听见罗斯柴尔德人在同一个人说话，我看见他同一个穿着羊羔外套的人说着话。这人是谁，我的主？”
“孩子，看着腰带的前面：‘沙特·阿拉伯’。”
“那么这是一只羊羔，还是有人装扮成一只羊羔？”
“孩子，看这衣服头套的下面。”
“我的主，我看见角。这不是绵羊羔，而是一只山羊！现在，我听见沙特·阿拉伯告诉德国的罗斯柴尔德人：克林顿要被彻底地打败了。”
我的主，在‘美国的葬礼’这篇信息中，我看见所有的联盟国除了阿拉伯人都离弃了美国。”
“是的，孩子。但是，这并不表明他们是你们的朋友，或者他们是绵羊。他们知道是谁轰炸你们的士兵（最近在沙特·阿拉伯发生的一起对美军营房的轰炸）。物以类聚，人以群分。美国的问题在于你们没有同你们志趣相投的伙伴。为了夺得世界统治权这些阿拉伯人将要聚集在一起，尽管他们曾经在很长的时间内彼此争斗，但为了这个目的他们将达成统一的意向。
“我的主，回到之前提到的庆祝晚会，请你再告诉我一些。”
“孩子，到柜台那里要一张手巾，读一读。”
“柜台后面的男人给了我一张白色手巾。它的一面用黑字写着‘希腊罗马式帝国’；另一面用红字写着‘美国是叛逆的’。我不太明白。”
“孩子，‘希腊罗马式帝国’是什么？”
“这段历史我已经忘了。”
“孩子，这不是历史而是现今发生的事情。”
“以怎样的方式？”
“看着克林顿和女王。”
“好的，我的主。”
“看德国。”
“好的，我的主。”
“看马来西亚。”
“马来西亚？。”
“是的。”
“看中国。”
“我看见了，我的主。”
“孩子，看着窗户下面的木块。这些看起来就像字母块，但是有一点不同。它们是中空的，有黑色的火车从中间驶过。车上写着‘俄罗斯死了。’它载着腐臭的垃圾，停了下来。德国的罗斯柴尔德人抛了一根火柴点着了这列载着腐臭垃圾的火车尾部，火车向前开动了。它像一道闪电行驶在漆黑的木块中间。你看见了德国的罗斯柴尔德人，站在火车的后面，点燃一根雪茄，说道‘干得好，黑鬼。’然后，你看见他把点着的雪茄放进口袋，这雪茄就把他送到空中，使他可以观看你们的毁灭。然后，你看到克林顿被钉十字架。”
“是的，我的主，我看见所有的，但是这与希腊罗马式有关系吗？”
“孩子，同样的恶魔从一个世代来到另一个世代，做着同样的事情，统治着同样的土地。他们的狡诈远超过你们中间的任何一个人。你们唯一能够胜过他们的只能通过我和我的权能。但是你们已经离弃了我，而他们将要卷土重来。你们就是在另一个时空里的罗马。然而在很多方面，你们更糟糕。那些曾摧毁罗马的——同样的战争恶魔——将要再次摧毁你们。”
“我的主，我知道我们面对着极大极大的邪恶。对于‘叛逆的美国’我有一个问题。这指的是什么？”
“孩子，你们的领袖不止背叛了你们这个民族。在所拟定的世界秩序的协议和条约上，他们之间也是互相背叛。”
“所以，美国的保释代理人是英国？”
“不会太久，孩子。克林顿将尝到王室的滋味。他将要饱尝王室；但是它从他的前挡开口露出来了。”
“所以，他与王族私通？”
“是的，确实如此！”
“怎样私通？”
“通过从英国军队取走五叠钞票。”
“我不明白。”
“孩子，为什么他会向她的军队要钱？”
“我想是因为他在某些方面背叛我们。”
“是的，还有其他。”
“比如说？”
“通过掠夺你们的海陆空三军。”
“所以，他拿钱是想关闭我们的军队？”
“是的，还有更多，孩子。看这听命于女王的英国士兵。他向她致敬，然后向比尔 克林顿致敬。他们肩并肩坐在一艘船上，船上写着‘美国海军’。这个你觉得奇怪吗？”
“我的主，一个士兵向外国的国家首脑致敬不是很正常吗？”
“当这个在船上的是敌人，就不正常。”
“她怎么会是敌人？”
“孩子，她把毒品输入美国已经很多年了。她和德国人密谋对你们发动战争。”
“但是，我的主，我在早先有关入侵美国的异象中没有看到黑而粗的绳子从木偶大师那里连于英国。她怎么会成为核心的一员呢？”
“孩子，她在那些攻击你们的人中并非核心的一员。然而，她也参与其中。要记住这点”
“所以，克林顿拿这些钱是为了自己使用？”
“是的。”
“那么钱去到哪里呢？”
“它被存到瑞士银行。”
“为什么她给他钱？”
“为了收买你们的军队。”
“你是指，削弱军队？”
“还有更多。”
“比如说？”
“比如说把你们的珍珠扔到猪前，孩子。”
“我有些弄糊涂了。”
“孩子，她知晓你们的军事机密，就是你们的珍珠。她是那猪，将会付钱给克林顿，然后又踢他直到把他踢流血。然而，他很高兴；因为他从王室获益。”
“我的主，如果他只得到钱，他怎样从王室获益？”
“孩子，当他从他们那里拿钱时，他就从他们获益。因为，王室意味着金钱和权力。”
“但是，我的主，别人看见了这个。”
“孩子，别人看见并且知道了；这并不让人高兴。”
“所以，他将要为此承担后果？”
“他将要付出生命的代价。”
“谁会杀害他？”
“谁的脚踩在克林顿的后背？”
“德国的罗斯柴尔德人。”
“接下来你看到什么？”
“罗斯柴尔德人砍去了克林顿双腿膝盖以下的部分，克林顿用木头腿走路，但是他不住地在尘土中跌倒又站起来。过了一会，木头腿变得像两根木桩，他走路时头高高地仰起在云层之上。当克林顿似乎已浸入稀薄的空气中时，一些飞机低低地掠过他的头顶。一架飞机从他脑袋一侧飞过，削掉他的头发。接着其他的飞机不停地撞击他的脑袋，直到他一根头发也不剩。同来的还有别的飞机，它们削掉他的木桩腿，直到克林顿只剩下上半截躯体坐在椅子上。当这些飞机飞走时，我看见它们是德国的。。
克林顿坐在他的办公室里，仅剩的上半截躯体坐在椅子上，他盯着厚厚的几摞文件。希拉里走进来，把一摞文件堆在他面前。‘我没法忍受了，’她说，‘再找一个秘书！’她转身离开，他向她伸手，‘帮助我！帮助我！我要倒下了！’他请求道。然后我看见几个胳膊上有红十字标记的大汉进来，说道‘先生，你很快就会得到帮助。但是现在，你将必须待在这里。”
一匹配着金色马鞍的黑马来到白宫的前面。马身一侧的大炮开始朝白宫开火。玻璃破碎，白宫在火中开始崩裂。人们四处奔逃，克林顿在求救‘救救我！救救我!’一个德国士兵关闭了克林顿办公室的门，他在克林顿听不见的地方对另一个士兵说，‘加大热度！’
克林顿先生伸手拿一杯水，他非常渴，但是他发现杯子是空的。他伸手拿他的眼镜，但是它们已经碎了。他想拿他的手杖，却发现自己够不着。他伸手拿电话，然而电话线路已被切断。白宫仍在黑马的攻击下燃烧着，并很快倒塌了，只剩下克林顿一人。”
“我的孩子，我知道你已经很累了。今天我们就到这里。之后我们再继续。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年9月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

