---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十八章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:18:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B718%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第18章

第十八章 时光之页
“亲爱的孩子，通过大量的祈求和祷告，你被带到我圣山高处极为纯洁的房间。你向我祈求医治你锁骨下疼痛的部位，我将很快医治你。在今天过去前，你的疼痛也将过去。你曾请求医治你颈部和肩部的肌肉痉挛，我告诉你24小时内这病将得到医治。正如你看到的，这已经成为现实，并不是通过你的努力。你正在经历一些神迹；因为我医治了你的疾病，你本来要为此去医院的。记住，孩子，我是至大的医生。
至于在祷告中攻击你的那人，他是眼瞎的，但是我将要使他看见。同时，我使他射出的剑返回到他的脚边；因为如果他使用我分辨诸灵的恩赐，他会明白你侍奉的是我，你们的救主耶稣基督，我与耶和华原为一。孩子，你发现你自己在新的层次上，这里的能量更加耀眼，并且这里不需要行走；因为你只需要想象事情就会成就。一段时间后，你将会学习如何来到这里，并在地球上施行巨大的神迹；但是你目前工作的重心是记录这些文字，我是它们的作者。
孩子，走到你前面的桌前坐下，尽管这并不是必需的；因为你可以在这些能量里轻易地漂起来。坐下来，拿起鹅毛笔，从里面滴下一滴活水在时光之页上。记下你所看见和所领受的。”
“我的主，我明白你说的这个新的层次；我如此轻盈，甚至我漂浮在座椅的上面。然而，这并没有干扰我，我感到十分平安；这美丽的光令人非常舒适。
我把一滴活水滴在页面上，随着它轻轻地从笔端落下，我看见一扇耀眼的金白色光的门出现了。‘2002’这一日期显示在门的对面，随即在纯洁的白光中消失了；门慢慢地开了，门内伊丽莎白女王递给一个女人几把钥匙。‘我王国的钥匙。’她说。安妮女王伸手接过钥匙；接着我看见女王的遗体停放着供人吊唁。门又慢慢地合上，这异象结束了。”
“再继续，孩子。”
“我的主，从鹅毛笔里滴下另一滴活水，轻轻地落在时光之页上，一道深蓝的光照着我的脸。它很快褪成淡蓝色，像一条清澈河流的颜色。在它里面我看见英国的查尔斯王子，站在一匹白马旁边。卡米拉·帕克·鲍尔斯从马的肚子下钻出来，拉住他的手；然后他们走到一个简易的木制轻便马车前上了车。当他们离开时，我看见车厢的后面有一个写有‘刚刚结婚’标志。一匹高大的黑马拉着马车；随着它前行，它越来越深地沉入红色的泥浆里，直到完全消失。查尔斯下了车，注视着无马的车厢，抓着脑袋，头皮屑掉了他一身。他看见他们有车厢，却没有驱动力。查尔斯走到卡米拉身边亲吻她的手，钻石在她手上发出耀眼的光。‘我不在意我的将来。我拥有你。’他说。‘我们将回到乡下的家里。’然后二人开始朝着苏格兰乡下的房子走去；当他们的屋子已经清晰在望的时候，一架直升飞机出现了。飞机上有一个士兵把一个扩音器举在嘴巴前叫道，‘查尔斯，回来。女王需要你。她快不行了。’
直升飞机飞走了，查尔斯看着卡米拉说道，‘这个老家伙。我们有自己的生活。让我们平平安安地生活吧。’查尔斯关上了他的苏格兰房子的铁门，上面写着‘危险的工作’。一回到城堡，查尔斯来回地踱着步叫道，‘噢，我对这个王国有什么用处？！让她平安地去吧！’然后他和卡米拉上床睡觉了。异象逐渐消失，页面变成黑色；然后黑色褪去，成为淡蓝色。”
“继续，孩子。”
“我的主，我又滴了一滴活水在时光之页上，我看见一条铺着铁路枕轨的黑色甬道，通往一座大山侧面的山洞里。入口上写着‘2004’。我望向洞的深处，看见邪恶的罗斯柴尔德人，他点起了一堆篝火，正不停地加着木头。
一个名叫‘欧洲’的高大肥硕的男人走到他的身后说道，‘他们将因为你的历史污点绞死你。一切都知晓了，你不会再逃过你的债主。捷克斯洛伐克已准备好，世界各地的紧急按钮正在被按下。你在用木头腿走路，所以不要离火太近；因为你自己做的事情将要烧着你。’
随后，一个巨大而邪恶的妖魔，身上闪耀着红色的火焰，从火中现身了。‘向领袖致敬，’这邪恶的妖魔说道。‘我要怎样伺候你，主人？’邪恶的罗斯柴尔德人抓了抓脑袋，头皮屑落在他的右肩。‘给我一些阿司匹林；我得了一种名叫‘波兰’的剧烈头痛。帮助我；这件事已经失控了。他们怎敢在这样的时候还想着吃喝！堕落！堕落!’那邪恶的灵变出了一瓶阿司匹林，把它们倒在邪恶的罗斯柴尔德人摊开的手中。他吞下两满把的药片，叫道‘不死药！灵魂的不死药！’
一个矮小的侏儒出现在罗斯柴尔德人的脑袋里面，弹着木琴。起初，音乐轻柔而飘渺；但是很快一只大声的雾角加入进来，盖过了木琴的乐声。低沉的哀乐从雾角发出，弥漫在空气里。小鸡们从四面八方向罗斯柴尔德人跑来。很多正好跳入火中，于是洞中充满了烤肉的气味。‘我饿了’，罗斯柴尔德人说道，‘我要吃这些肉。’他从火中拿起一只名叫‘罗马尼亚’的鸡，剔除它的骨头。我看见‘巴黎’跳进火中，还有‘布鲁塞尔’。邪恶的罗斯柴尔德人吃着鸡肉直到他开始变得大腹便便，他想站起来，却不能；因为他用木头腿走路，他还没有掌握方法。他的一条腿上写着‘可怕’，另一条写着‘混乱’。他挣扎着站直，但是他总是失去平衡。最后，他摇摇晃晃地站起来，总算是走到了洞门，也就是他城堡的地下室出口。他正要出去时，听见外面树叶沙沙的响声。他抬头看见一个满头黑发的男人，脸上罩着一块黑色手帕，骑着一匹黑马。黑色手帕的四边是一圈红色细条纹，他马鞍的一侧写着‘伊拉克’，左侧写着‘叙利亚正在兴起。’
罗斯柴尔德人试图跑上通往他城堡顶端的三层楼梯，但是他只能爬行，因为他的腿是木头的。那个敌人看见他想逃，就下马追他。邪恶的罗斯柴尔德人手脚并用拼命地爬着，急于拿到他宝贵的计算机。他在黑色匪徒追上前，爬到了计算机那里取出记录。这些计算机上落满灰尘，锈迹斑斑，但是在一台机子的顶端2001这个日期仍然清晰可辨。‘该死的！’他说道。‘2001年是他妈的杀手！’然后，他在一台打开的计算机上费力地读取财务记录，电脑的屏幕上有一行字：‘新世界秩序，依然盛行。’他把手放在键盘上想打一条信息，但是电脑死机了。‘去你妈的！我抬举你！我喂养你!我装备你！在我需要你的时候，你抛弃了我！’然后，他拿起枪朝计算机扫射，但是子弹弹回来打中他的右腿。
恐惧在他心里翻涌；因为他听到匪徒拖着铁链走上楼来。罗斯柴尔德人马上用电报交换机发出了一条信息。‘杰莫尼西！杰莫尼西！杰莫尼西！’他请求道。‘让我们和谈！我宣布一个15项和平计划！让我们献身于一个和平的时代！人人都不愁吃喝！’信息发了出去，人们欢呼起来；但是罗斯柴尔德人并不高兴。他站在城堡的高处，目光穿过阳台看见了骑着黑马的阿拉伯人已经包围了他的城堡。几秒钟功夫，一个高大的敌人闯入了他的房间；他用脚踢邪恶的罗斯柴尔德人，用铁链打他，吐唾沫在他身上，然后以为他死了就离开了。然而，罗斯柴尔德人并没有死；他以为士兵走了，就打起精神，动了一下腿和一两根手指，眨了一下眼睛。他正想着再站起来，但是那个穿黑衣的敌人还在城堡里，正透过钥匙孔监视着他。
当那骑黑马的看见邪恶的罗斯柴尔德人的举动，他冲入房间,冲着他一通扫射。他不断地射击着邪恶的罗斯柴尔德人，直到地上只剩下一堆烂肉和一滩鲜血。然后，这高大的士兵把邪恶的罗斯柴尔德人的尸身挂在门外的一棵树上；罗斯柴尔德城堡里的树只剩下一个小树桩。随后，他把汽油浇在整个树桩上，点着了火。燃烧的树桩把一堆垃圾点着了；高大的士兵查看这堆垃圾下是否还藏着一些罗斯柴尔德家族的人。‘用核武器摧毁他们，直到一个也不剩下！’他下令。黑色的秃鹫试图逃走，但是被汽化了；接着整个城堡都被汽化了。全世界的人们都在欢呼；因为他们认为他们已经得救了。然后这幅画面渐渐消失不见。
我的主，一个非常美丽的天使过来，把一个耀眼的白色光的披肩围在我的肩上。在天使说话时，披肩很快消失在我的袍子里。天使的话语似乎使空气恢复了生气，他们的话翻出来就是‘对先知的爱’，我的心被这纯洁属天的爱温暖着。随后天使消失了。
我又在时光之页上滴下一滴活水，一个奶油色的像腻子那样粘稠的东西冒起泡泡，从页面飞过。”
“取一些抹在你面前的墙上。”
“我很快地抹上了，我的主，我发现它快速地扩展到了整面白墙，并且发出噼啪的爆裂声和闪光。与此同时金白色光线的‘2001’的字样出现了。随后，整面墙很快消失了，我看见一个拉比，他看起来忧心忡忡，在一间犹太会堂里来回地踱着步，那会堂里面坐满了人。还有很多人在外面排起长队要进入会堂。一些人举着旗帜，上面写着‘以色列，战败’。很多病人和濒临死亡的人躺在教堂的前面，寻求上帝的神迹。他们一直在祷告，祈求上帝的帮助。这个拉比掰开一条面包，分给每个人一小块，因为食物非常紧缺。
当我俯瞰着耶路撒冷时，我看见空中有一个巨大的天使，其后跟随着一长队天使。这个天使长举起手中的剑说道，‘时候还没有到。时候还没有到。’那一列天使围绕着地球走了三圈；然后我听到有声音说，‘天使们和圣徒们，天使们和圣徒们。’联合国军队遍布以色列全地，然而破烂的以色列国旗依然飘扬在联合国旗帜的旁边。长长的一排军用坦克向远方开去，上面的标志是‘阿拉伯联盟’。
拉比顺着一段楼梯进入到会堂的地下区域。很快，他带着机关枪和弹药回来，分发给会堂周围的人们。其他人帮忙把一盒一盒的弹药和武器分发给每一个人，然后很多人从地下通道里消失了。我的主，他们在保卫自己的国家，号召每个公民起来战斗。我看见黑色的大字写着‘战争！战争！战争!我们还没有被打败！我们还没有被打败！’然后，我听见他们彼此之间耳语着，‘还没有被打败！还没有被打败！’
我的主，这个异象消失了，然后我在页面上又滴了一滴活水。马上，我看见一只走鹃出现在一块白色光的田里。突然，走鹃变成了一只鸵鸟，它以极快的速度跑着，最后它停在一块绿地中间的池塘里，在那里吃喝起来。当我注意这鸵鸟时，它开始渐渐地消失了。萨达姆·侯赛因出现在一个帐篷里，同一个中国军人在交谈。侯赛因拿起一把匕首，在他的手掌上划了一个X形，那个中国人拿起匕首也照样做。每个人把他的手放在另一个人流血的手的上面，彼此立约；但是侯赛因出了大量的血，而中国人不过流了几滴而已。
‘啊，中国人的血！我有一天会得到你们’，侯赛因自言自语地说。立约完成后，中国领袖起身离开帐篷，但是侯赛因把他绊倒在地，他的脸朝下跌入灼热的沙漠里。侯赛因转身同一个沙特阿拉伯人说话，没有看到中国人有一颗牙齿掉在沙里。中国领袖很尴尬，并且怀疑为什么一个朋友会给他使绊。他变得恼怒和冷漠，然后他变成一只狐狸的样子。
侯赛因继续表现的像这只中国狐狸的朋友，他快乐地拥抱了一下他。然而，中国领袖在夜里来到地下，对那些藏在下面的学着鸭子叫‘嘎，嘎！嘎，嘎。’然后，狐狸带着他鞋子上的镜子，肩膀和屁股上的远摄镜头继续拍着侯赛因的马屁。狐狸不停地把图片发到卫星上，但他仍然与侯赛因在一起游戏和聚会。
夜的深黑的帷幕落在沙漠里，侯赛因什么也看不见了。狐狸可以胜过侯赛因，即走鹃；因为走鹃要在白天才能看得清，知道怎样跑，但是狐狸在夜间也能跑得很快。侯赛因试图在晚上跑；他直直地撞上了一堵名叫‘阿拉伯联盟’的墙。侯赛因头重重地撞在墙上；在他眼冒金星的时候，一个名叫‘叙利亚’的鬼祟的家伙（样子像一条蛇）撕开了侯赛因的喉咙。侯赛因躺在黑夜的沙漠里，因流血过多而死。
2005年已经临近地平线，尽管它还没有进入视线。这条身体穿着红黑白方格衣服的蛇坐在一张椅子上，突然它变成了一个头戴五个冠冕的王。冠冕中间是一个深金色的光球。‘我既不会向右，也不会向左，既不会向上，也不会向下；因为我的天平是平衡的。’这条国王蛇说。天平上写着‘我的旨意’。头戴五个冠冕的王拿起权杖，在伊拉克头顶的上方敲击着；接着他又拿起一根权杖，击打着伊朗头顶的上方；然后他走向巴基斯坦，但是巴基斯坦瑟缩起来。
那只狡猾的狐狸带着远摄镜头藏在山洞里，监视着叙利亚；但是那蛇比狐狸更狡猾。当狐狸不注意的时候，蛇从岩石中跳出来，不住地咬他的背部和头部。狐狸整个身体肿胀起来，它被丢在那里等死；但是，在他将死的时候，有一大群中国农民把他放在担架上飞快地抬走了。
叙利亚蛇写道：
法令！法令！法令！
再没有争斗！
再没有杀戮！
和平，和平，和平！
家家桌上都有锅，
家家锅里都有鸡，
工作！工作！工作！
重建世界的工作！
世界朝着新的方向
爱和喜乐的方向前进，要服从全球大业。
（‘我的大业，’他咯咯地笑道。‘因为，我是至高者，我掌管着这些猪猡！’）
法令！法令！法令!
这是法令!
一个世界教会，
全世界的教会，
禁止与不属于这教会的人通婚。
它禁止那些不属于这教会的
人们之间的通奸行为。
它禁止那些不属于这教会的
妇女生育孩子。
我应许永恒的救赎
通过这唯一的教会赐给每个人，
就是我得胜的拯救普世的教会。
我是基督......独一的基督！
这良善与和平的世界大业
将不会受到亵渎！
寻找就寻见
因为我将复兴地球
通过我的教会使地球达到平衡的状态！
我将恢复和平！
将不会有枪支或暴力！
这将会被强制实施！
我是地球上至高的上帝！
并且我掌管地球和它的人民。
所有人必须屈膝敬拜我！
不允许有异议！
我要因你们的敬拜
满足你们一切的需要！
那些爱和尊敬独一之上帝的
将要收到我的印记，
这印记给你们做买卖的自由。
那些反对的，侍奉邪恶的
将不容他活着！
我是耶和华！
我是地球上至高的上帝！
我统管万有！
那些跟随我的
我将满足他们一切所需！
工作！工作！工作！
我的力量带来平安和安全，
永恒的救赎，赐给属于我的人！
不服从的，会突然死亡！
无一例外！
然后，我看见一个长得像星球大战中的达斯·韦德的人，穿行于各个城市的街道。穿着黑衣的克隆人在这邪灵的前面飞快地跑着；他们去往世界各地。这些邪恶的克隆人具有敏锐的识别能力，能够很快发现持有异议者；他们把这些异议者聚在一起，带到行刑队和断头台前，每日清晨在广场上将他们杀害。然后，他们的尸体被公开焚烧，那些家人们则在一旁观看哭泣。
很多人公开地在新体制下登记，他们每一个人在右手或者前额的皮肤上被注射针剂。这针剂是一种带有三或四个电脑芯片的液体，其功用有三：定位、毒害和心理控制。那些接受注射的，将会在致命的精神毒素的毒害下慢慢死亡；那些在额头上接受注射的，情况最为糟糕，因为精神毒素对大脑的毒害很快。
定位装置接收到全世界无线电站发出的信息。下面列出一些针对这些毫不知情的个人所发出的信息类型：
1.我想自杀。我想杀死别人。
2.我是个妓女。我渴望性和通奸。
3.我完全顺服这个政府。
4.我将反对所有持异议者。
5.持有异议者是我的敌人。他们恨我，想杀死我。
这些类型的心理控制的信息每天都发射到那些接受‘印记’的人身上。神经毒素将会干扰人的判断力，并抑制脉冲控制。那些喜爱黑暗的，无知的以及毫不疑心的人将会接受这个印记；但是智慧的人将会逃到山上，藏在山洞里。上帝将会通过预言引导很多人来到安全地带。上帝的光带将会保护很多他的选民，路西弗和他的克隆人将不会找到他们。上帝将为那些蒙爱的逃离的人们施行很多神迹。在表面上，似乎是这些撒旦的侍从的赢了，但是他们只能做上帝所许可的。他要倾覆这个邪恶的系统。
 那条穿着黑白色方格衣服的叙利亚蛇，身披红袍，头戴五个冠冕行驶在欧洲各国、美国、中国以及其他国家的街道上，他从汽车上抛下糖块。那些旁观的人拾起糖块，读着标签上的字：‘我敬拜兽’。这糖是不能吃的，因为里面有毒素和控制装置。这蛇试图欺骗那些不情愿的人们接受‘印记’。然而，这些强制的‘印记’对那些真正爱和侍奉耶稣的人们是无能为力的。它们将碎裂消失；那些毒素将被消解。这是基督耶稣在他百姓身上所彰显的权能。
这些图片渐渐消失，然后我看见一个天使来到我桌前。她整理了一下我颈部的袍子。‘还有一个异象’，她说。于是我拿起鹅毛笔在页面上滴下一滴发光的活水。水滴碰到页面发出轻微的爆裂声，就像沸腾的开水。随着沸腾的声音消逝，我看见一个天使穿着和我相似的斗篷，从一扇金白色光的门走进来。‘拿起你面前桶里的日期。’她说。
于是我把手伸进桶里，拿起日期，上面写着‘1998’。然后我又拿出一个‘12’，接着又一个‘12’。我把它们放在墙上......12、12、1998......就是1998年12月12日。然后天使说，‘走进你前面的门里。’我穿过了这发光的白门，一份剪报飘下来，我抓住它，读着上面所写的，‘美国被核战争毁灭......1998年12月12日。’接着，剪报在火焰中上升不见了，一个骑士骑着马来到我面前。他扔给我一个很大的黑色包裹。我伸手去接，然而它非常重。包裹的重量迫使我跪下来，但我的手里仍紧紧地抓着这包裹。骑士转身离去，我看见马的屁股上写着‘1998年12月12日’。我试图把包裹拿起来，但是不能，因为它太重了。
一道明亮的白光照在我身上，我听见耶稣说，‘孩子，来到它的上方’。我起身进入白色光中，从上方看着这黑色包裹。它的顶部写着‘美国的灭亡，1998年12月12日’。沉重的包裹远远地躺在下面；我流下一滴叫做‘无助’眼泪，落在包裹上。当它落下时，一朵叫做‘爱’的花开始生长。青草滋生在这花的四围并蔓延开来，所到之处战争的阴影逐渐消退。从上面观看，青草的叶片看起来就像一块厚厚的地毯，延伸至整块土地。但是，当我细看时，我能看见青草的叶片实际上是零星分散在各处，每一个叶片之间相隔着一段距离。每一个叶片上都写着，‘我从大屠杀中幸存下来！’
很快，异象消失了，我听见我的主耶稣熟悉的声音，‘孩子，你已经看见很多了；然而，还有很多要留到以后。我将授权你把这打出来，并准备好发布出去。
我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月21日目睹、口授并记录
琳达·纽柯克


