---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第二十一章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:30:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第21章

第二十一章 一个惊喜
“亲爱的孩子，你的呼求已经达到我的至圣所，达到诸天和我的圣山之巅。看，孩子，撒旦想用铁链拴住你的腿。咒诅这铁链归于无有，并咒诅那铁链所属的邪恶的源头。”
“我奉你的名咒诅这铁链归于无有，亲爱的耶稣；我咒诅那铁链所属的邪恶的源头。它立刻消失了，而我发现我站在你圣山的高处，置身于你极其耀眼的能量中。我的主，是谁祷告把这个加在我身上？”
“孩子，一个亲戚在祷告中试图阻止你，拦阻你的工作，并用铁链捆锁你。”
“怎么会这样？我对他没有一丝恶意。”
“他反对你的祷告已得到邪恶势力的回应，但是它对你没有权柄。因为，你发现了这些，而且你的权柄胜过它。他真的认为你在侍奉恶者，所以他祷告，希望你被败坏。”
“他怎么能受到如此的欺骗？”
“无知。他没有使用我圣灵的分辨的恩赐，而是依靠自己的头脑。”
“我的主，我对这个祷告感到很遗憾，我不想伤害他。就让他反对我的祷告坠落在他自己的脚边，让他每次这样祷告时头脑发昏，以致他忘记他要祷告的内容。”
“很好，他反对你的祷告要被高墙挡住，无处可去。当他祷告反对你时，他会头脑发昏，找不着思路。现在，孩子，你注意到你来到这充满大光的高处的房间。”
“我的主，他是否祷告要监禁我，或捆锁我？”
“都有。”
“我原谅他的无知。”
“孩子，看着你前面的圣坛，在那扇彩色玻璃窗的前面。”
“我看见在纯洁耀眼的白光中有一扇美丽的窗户。”
“跪在圣坛前。”
“我在这里，我的主，跪着；一只打开的罐子在我旁边，里面放着几把钥匙。一把金色的万能钥匙在明亮的白光中从罐子里升上来，轻轻地碰了碰我的左手。”
“拿起钥匙。”
“我拿到了。”
“现在，走到彩色玻璃窗边的发光的门前，用钥匙打开门。注意钥匙上写着‘惊喜’。”
“我的主，我插入钥匙转了转，门突然开了。我拔出钥匙——它现在吊在一根手链上——把它戴在我的右手腕上。我看见钥匙一面写着‘隐藏的’，另一面写着‘珍宝’。这门散发出的强大的白光能量把我拉入门内，推我前行；我脸朝下地摔倒在木地板上。我环顾四周，看见很多人在欢庆。天花板以及各种灯具上飘舞着彩色纸带，每个人似乎都沉浸在一种节日的气氛里。我面前有一个温暖的壁炉，透过它两边的窗户，我能看见时间已是晚上；雪花不断地飘落。当我站起来时，人们开始唱歌：
‘这是为你唱的歌，为你唱的，                    
爱、喜乐、成长的歌。
因为，秘密来了，秘密又消失；
然而通过训练，最终
一切都被知晓。
一切都被知晓。’
他们不停地唱着，而我被带入一个异象里面。我看见一匹棕色的马拉着一辆马车；突然间它变成了一匹美丽的白马。那辆普通的棕色马车变得金光闪闪；它停在一个很大的白色房屋前，屋内正举行着一场舞会。一个漂亮的年轻人打开马车的门，扶着一个身着白色长袍的美丽的女士下了车。这女士的穿着让人联想起殖民地时期的装束。她是一个人来参加舞会的；看起来是一名贵宾。
她从上面的楼座走进门，俯瞰着下面舞厅里交谈和跳舞的人们。她独自站在那里，凝视着下面；有一个管家进来，对她说，‘女士，需要我帮你脱下外套吗？’‘不用，我不会待太久。’她回答说。突然，这个女人变成一个古代的士兵，也许是美法准战争时期或更早之前的士兵。他忽然跳进下面那些人群里，与人们交流起来。不久，他走进一间侧室，脱去他士兵的伪装，重又变回了身着舞会服装的女人。
‘舞会还要持续多久？’她问身边一个穿着蓝黄制服的士兵。‘直到水热了之后，’他说。‘那么，带上袜带走吧！走吧！要离开了！因为旅途还很长。’他伸手拿起袜带，读着上面的字：‘我拿了蛋糕。’女人坐在窗前看着他消失在夜幕里，然后开始哭起来。因为外面的雪已很深，她担心那人不能到达目的地。
‘女士，女士，’派对中有一个人对她说。‘你还好吗？’‘没事，我很好，’我说，看看窗外的雪，又看看我手腕上的钥匙。‘让我们切蛋糕把。今天是你的生日，我们祝福你，’一个年轻人说道。然后，他切开蛋糕。蛋糕的中央写着‘最好的祝福’，边缘一圈则写着‘你怎么能对朋友说不？’那个金发碧眼的友好的年轻人把蛋糕切成了十一块。‘我们吃吧，’他说，’因为夜晚将至，而大雪仍在纷纷地下着。’
然后，这个可爱的年轻人递给我盛着一块蛋糕的碟子，他说，‘吃掉它！’我接过蛋糕，把它吃完了。它即刻在我肚子里涨大起来，令我感觉十分饱胀。年轻人感觉到我的腹胀就对我说，‘到火炉边站一会儿；因为，我们吃下蛋糕后都是这样。’‘这个派对是什么类型的；这块蛋糕看起来不错，吃进肚子里却感觉很沉重，它是什么蛋糕呢？’我问道。
‘这是为你晋升为贵族阶层而举行的派对；这块蛋糕是你灵魂的食物。’金发男子说道。‘因为你的晋升虽然是一件很好的事情，然而，它的重量压在你的身上。’‘贵族阶层！我不属于贵族阶层’我结结巴巴地说。
这时我听见你对我说，我的主耶稣，‘停拍，孩子，停拍！’这让我联想到在拍摄电影的某个场景中被人叫停。然后，我看见自己站在圣坛的一侧，就是我最开始的位置，那把钥匙还在我的手腕上。当我看着这发光的钥匙，我注意到钥匙柄上的字有所改变。它的一面写着‘我相信’，另一边写着‘神迹’。我的主，这整个场景我一点都不明白。”
“孩子，你从哪里开始？”
“从我跪在圣坛前开始。”
“那时你的前面是什么？”
“一扇大大的美丽的彩色玻璃窗，和一道发光的白色的门；但是和这个有关系吗？”
“这窗是你灵魂的窗；那门是我通往你另一部分的门。”
“我不明白。”
“孩子，我是不是给了你一把写着‘惊喜’的万能钥匙？”
“是的，我的主。惊喜是什么？”
“我的门。”
“是什么意思？”
“在我的门（这门开启了你另外的一部分）后有什么？”
“一个欢庆的派对。”
“是为你举办的派对。”
“‘隐藏的珍宝’指的是什么？”
“看这钥匙，孩子，你看见了什么？”
“我看见我非常地爱一个男人。”
“而他也同样地爱你。”
“这个男人是谁？”
“孩子，走进帐篷里，把牌发给那个男人。你看见了什么？”
“我看见都是红桃；但是他是谁？”
“揭开他T恤后面的标签。”
“我的主，我看见我丈夫的名字。”
“他是你隐藏的珍宝。”
“我的主，他对我而言不是隐藏的；我知道他是我的珍宝。”
“然而，孩子，这珍宝的深度是向你隐藏的。”
“我的主，请帮助我理解你此番话的深意。”
“我会的。是谁为你举办这个舞会？”
“我不知道。”
“是天上的使者。”
“为什么要举办这派对，我的主？”
“因为你很珍贵。”
“他们为我唱歌？”
“他们是。”
“这就是惊喜？”
“是的，还有更多。”
“是什么？”
“彩虹和鲜花，孩子。”
“我的主，我还是不太明白。”
“孩子，拿起这本缠着丝带的书；除去丝带，看着扉页，读出来。”
“它写着‘致：琳达·纽柯克，在爱里。我们是你在另一个时空里的弟兄和姐妹。我们对你的道路表示敬意。签名：十二使徒和其他时代的蒙爱的圣徒们。’噢我太爱这些亲爱的人们！祝福他们，我的主！请告诉更多有关这本书的事情。”
“孩子，看‘圣山系列’。”
“是的，我的主；但是他们为什么在扉页上签名？”
“孩子，他们是出于爱而这样做的，对你的工作表示敬意。因为他们也参与其中，而你却没有意识到，就像在舞会中那样。”
“所以，他们为这项工作的完成举办了庆祝派对？”
“是的，孩子。”
“但是，那个蛋糕让我不舒服。”
“孩子，它不止是让你不舒服；而且还包括那些供应和吃下它的人们。”
“为什么这样，我的主？”
“孩子，这是欢庆的派对，因为书稿已经出版；但是它是沉重而且难以消化的。”
“是的，我知道，我的主。”
“孩子，虽然它是沉重的你还是把它消化了；你在灵里与那些举办派对的人一起庆祝。他们密切地关注着这项工作，并在幕后给予支持，这是你所不知道的。”
“什么样的支持？”
“比如说，思维的传递、保护和成像，孩子。在你出世前你已被拣选做这项工作。”
“然而，我将为这项工作受到逼迫？”
“是的，受到一些人的逼迫。”
“并且我会为这项工作被杀？”
“你的生命会因为对我的爱而被缩短。”
“我的主，就让它这样；因为再没有比这更好的死亡的理由。请加给我力量，我的主，能够凡事遵从你的旨意。我还有一个问题，是有关坐着马车的那个女人，她是我吗？”
“是的，孩子，你所乘坐的由物质世界的马所拉的车，变成了我的马所拉的车。”
“为什么我看起来是个女人，却变成一个男性的士兵？”
“孩子，你看起来是女性，但是你是一个战士，是我的士兵。”
“为什么穿着古旧的制服？”
“你从古时就一直是个战士。”
“我为什么和舞会里的其他人跳舞？”
“作为一个战士，你和很多天使跳舞。这是战士的方式；因为，你的工作需要他们。”
“那个穿着蓝黄制服的士兵是谁？”
“是你的儿子。”
“我问我的儿子舞会还会持续多久？”
“是的。”
“但是为什么？”
“孩子，你和他在一间侧室说话，是吗？”
“是的，我的主”
“那么，他不是这个舞会的一部分？”
“我想不是。”
“是这样，孩子。他没有庆祝这项工作。”
“为什么，我的主？”
“因为，他没有为这些属灵的事情感到高兴。”
“请解释。”
“孩子，他认为你的灵性将会持续到‘水变热的时候。’”
“这是什么意思？”
“直到不幸来临的时候。他不知道你属灵生命的深度。”
“为什么他拿起写着‘我拿了蛋糕’的袜带？”
“孩子，他没有拿那个蛋糕吗？”
“他拿了，我的主，我想他拿了。”
“你看见他内心里对你，你的家庭以及对我的冷漠。他去到外面的寒冷里，你担心他将不会到达目的地。”
“我的主，我十分地担心他的灵魂会失丧。请不要让他失丧。”
“孩子，看着壁炉的里面。你看见了谁？”
“我看见了穿着蓝黄制服的士兵。”
“他吃了蛋糕吗，孩子？”
“孩子，他吃了。我看见他站在火边，他的肚子发胀。他揉着肚子，和我们其他人一样。”
“你看见有其他认识的人吗？”
“是的，我的兄弟。我的妈妈躺在床上，但是吃下了它。我的丈夫在一面玻璃墙后的桌子前学习。我在墙上割开一个洞，递给他一块；但是他说，‘我饱了。’他已经吃下了蛋糕，因为他的嘴上还有蛋糕屑。我看见我的妹妹，她尝了一下蛋糕；但是她从房间里跑到外面的雪地里。‘好苦，好苦，’她说，‘我不会这吃个蛋糕。’
“蛋糕，我的孩子，就是这书。”
“多少人会吃这蛋糕？”
“孩子，看......‘数百万。’”
“我的主，在这个异象中，生日派对的时候下着雪；但是我的生日是在夏天。请解释，并且解释那句‘你怎么能对朋友说不？’”
“孩子，这个发生在你人生的冬季，并且它是你在我面前的生日。”
“怎么会这样？”
“它是这些写作诞生的日子；你怎么能对你的朋友们说‘不’，就是那些爱你的人们？”
“我明白了，我的主，但是为什么是十一块？”
“孩子，留意从这个月开始的11个月份。然后，你就会知道原因。你将知道为什么你必须吃下；因为隆冬真的即将到来，而深夜正要临到你们。”
“我的主，请解释晋升为‘贵族阶层’。你知道我是一个普通人，喜爱你简单的道路，并不想以任何的方式出名。”
“是的，孩子；但是其他人将会把你放在一个高位上。而你对此无法选择。”
“我的主，不管别人怎么做，我持守单纯的道路。这个世界对我没有意义。”
“是的，孩子；我知道这个。我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

