---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十九 第二十章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:25:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B719%E8%87%B320%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第19章至20章

第十九章 以色列，双倍的艰难
“亲爱的孩子，在持久的祷告中你已被带回到我极其纯洁的圣山。我伟大的工作正在把其余的人带到这山上，要对此心存感恩。并要记住：当你的属灵力量增长时，那些找到这山并努力留在此地的人也是如此。你询问有关阿拉伯联盟，以及它要兴起攻击以色列的更多信息。戴上你的圣子眼镜，看着远处的下面，写下你所看见和所领受的。”
“我的主，我已经调整了眼境，我正看着下面的一扇门，上面写着‘以色列，以色列，双倍的，双倍的，艰难困苦。’萨达姆·侯赛因在以色列的大门边点燃了一根火柴；火柴引燃了一场环绕以色列的大火。火熊熊地燃烧着，沿着似乎是放有助燃剂的路线蔓延开来。很多尸体从火中被抬了出来；他们包裹着白床单被放置在担架上。这些尸体被送上了红色的直升飞机，机身上写着金色的字‘美国海军医院。’大火止住了，以色列周围留下一圈黑色的小径。在这小径上，我看见一些小蚂蚁在缓缓爬行；然而我更近地观看，发现这些是匍匐爬行的人，他们在暗中监视。德国人和中国士兵在远处焦急地等候。俄罗斯熊蹒跚地走出战场，然而他仍不断地派出大量的货车和坦克。以色列被包围，我的主，她要怎么做？”
“看左边，孩子。”
“我看见伊丽莎白女王在她的城堡里，穿着华贵的服装，坐在一张凳子上，和以色列领袖通着电话。‘我需要援军，’他说。‘我需要后援。’”
女王的眼睛发亮，心中欢喜。她微笑着说，‘侍从，给我拿番茄酱。我担心我要呕吐！’她挂断了电话，喝下一瓶亨氏番茄酱。她的脸发红了，她的胳膊也发红了；接着她转身对一个士兵说道，‘从后面的通道把它送出去。你知道这是被禁止的。’一排轮船向远洋出发；他们抛下锚，观看着，彼此说道‘它是被禁止的。它是被禁止的。’
火势从以色列边界慢慢地蔓延到以色列全境；大火烧过之处一无所存，只剩下烧焦的土地。我的主，请解释这个。”
“孩子，谁去到以色列的大门那里？”
“阿拉伯联盟。”
“还有呢？”
“还有谁？”
“克林顿和跟从他的人、德国人、中国人和俄罗斯人；但是这些不是全部的。看那些克隆人。”
“所有人都反对她吗？”
“你看见有人支持她吗？”
“没有，我的主。那么，继美国倒下后以色列也将很快倒下，这已经决定了吗？”
“他们已经这样决定了，它将会成就。”
“我的主，这个会在哪一年发生？”
“看这横幅。”
“我的主，它是空白的。”
“调整你的圣子眼镜。”
“我看见一个大大的零。”
“走到零里面去。”
“我来到一个柜台前，柜台后面是一个售票员。”
“接过票来。把它读出来，并触摸它。”
“我看着手中的票，触摸着它。上面写着‘2001’。那么我的主，以色列在我们被入侵之后奋战了三年。”
“这是他们国家最糟糕的三年。”
“他们肯定能够从别人那里得到帮助！”
“从世界各地他们的同胞那里。这使他们得以维持三年。”
“所以，他们是一点一点被摧毁的？”
“孩子，看着地下，那里住着很多人。他们远比你们有智慧；因为他们早就知道将要发生什么，并做好了准备；你们却没有。然而，饥饿和疾病将要肆虐蔓延。”
“我的主，他们能够向他们邪恶的邻国开火吗？”
“寡不敌众。”
“我的主，我看见路西弗不时地附在罗斯柴尔德人身上。请告诉我他什么时候控制叙利亚人？”
“孩子，打开这个锁着的行李箱，上面写着‘叙利亚’。”
“我正在打开，我的主。噢好一股恶臭！有个东西飞出去了，就像干蘑菇里的褐色孢子，我们俗称的‘魔鬼的灰尘’。”
“拔出那个铅防护板，把它穿上。”
“穿上？”
“是的，孩子，穿上它。并要戴上面罩保护你的脸部。然后拿起锉刀磨掉‘叙利亚’这个词。在它下面你会发现一个牛皮纸信封。”
“我的主，我在打磨，火星四处飞溅。这需要大量的工作，但是‘叙利亚’这个词终于消失了；一个黄色的小信封从一个敞开的小信箱里冒出来。我试图取出这个信封，但是有一个东西在朝我吼叫。‘魔鬼，我奉耶稣基督的名咒诅你迅速停止这一切！’我看见他，我的主，在洞后面发抖。
我拿到了信封，一团黏糊糊的东西从里面渗出。‘我奉耶稣基督的名咒诅这黏糊糊的东西变为无有！’现在，我的主，这个黏性物不见了，我打开信封。一些生锈的小饰品掉到地上，里面有一张褪色的折叠信纸。纸上写着‘2002年我要震动并要杀戮。’
“孩子，咒诅这个骗局。”
“我奉耶稣基督的圣名咒诅这个骗局，并命令这条信息变为完全真实和准确。”
“我的主，我看见‘2001’。你可以证实这个吗？”
“孩子，看着你面前的黑板。”
“我看东西有困难。”
“用你的手拿起这些数字，感觉它们。”
“我的主，我拿到的是‘2004’。”
“‘2001’不正确吗？”
“记住，路西弗首先充满了那德国人。”
“但是，并不是总是这样。”
“是的，但是已经足够造成极大极大的危害。”
“德国人被杀死后，路西弗在2004年控制了叙利亚人？”
“正确。”
“以色列将要逐渐被打败？”
“他们在细菌战、化学战和核战中丧失了战斗力。他们将被毁灭，孩子，毁灭！”
“是阿拉伯人接管了以色列吗？”
“世界大同主义者们接管了以色列。”
“伊丽莎白女王和番茄酱是指什么？”
“彻底的共产主义。她不会反对德国人以及那些说‘以色列必须倒下！’的世界大同主义者们。”
“我的主，在97年9月16日的异象里，侯赛因拔出刀把美国一分为二，又砍掉了俄罗斯的树木以及她的俄罗斯同盟。然后他在英国的版图上跳了一支吉格舞。请解释这个。”
“那砍向你们的刀是对你们的侵略。你看见它从海湾向北直到加拿大，这是侵略的路线；然后，他们在中段呈扇形散开。”
“我看见从I-55公路向北直至密西西比州首府杰克逊的这一区域都遭到侵略。”
“就是这样。”
“如果他们和俄罗斯联盟来摧毁我们， 为什么他们会追赶他们？”
“威胁到他们统治世界的目标。”
“俄罗斯的那些树木是什么？“
“那些身量高大的俄罗斯人，就是领袖。”
“所以，他们开始逐个毁掉这些领袖？”
“就是这样。”
“我的主，我得奉你宝贵的圣名并在你的爱和保护中离开了，因为有太多打扰。”
“是的，孩子。要进入我的权能中。因为，我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月22日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第二十章 人的起源
“亲爱的孩子，你的强烈祈祷已经被听到； 我再次把你带到我圣山上面的这个房间。 你看到你的灵如何在这纯洁的能量中漂浮； 但是，不要为这个担心，孩子，你在我的光和我的权能下休息。 当那张便条漂到你那里的时候，拿起来读一下并记下来。
“我的主，我拿到那张小纸卷，它在散发着白光！”
“握住它，我的灵将启示一切。”
“我的主，我开始看见文字从这光里发出来。 因为我想要准确地记录下来，请一次给我一个字。
‘人的起源’
‘你们是被由超过你们的推理或者智力以外的更高力量所创造。 你们抓住属世的东西不放； 而你们远远地超过这些属世的东西。 你们的灵放射出天父的恩赐，那是进入永生的应许。 然而，这种应许取决于两样东西：
1. 作为上帝的子孙--子女，对这项任务的适合性；2. 释放--释放与地球的联系。
“我的主，这个对任务的适合性是什么意思？”
“你看：
1. 不蓄意犯罪； 爱和尊敬其他人，尤其对我。 因为，我是地球正当的继承人，和所有居住在里面的。
2. 那些失丧的人期望物质世界的自我满足。 这包括一种更大的，属灵的期望，和对我的一直专注。
3. 对所有人，无论男女的爱，； 是出于同情，理解，和接受其他人，他们的痛苦和他们缺点。
4. 不容忍邪恶。 孩子，你在头脑里问，‘一个人如何能接受另一个的弱点’当你说‘不容忍邪恶’？ 我问你，‘罪恶’是什么？让我说这个，‘邪恶代表着试图杀死或者损害，不论是人还是动物。’”
“我的主，说闲话是邪恶吗？”
“这会损害吗？”
"是的，我的主。 "
“那么，它自己说明了。 孩子，你在想所有那些说谎的人，认为这个没有大害。 任何方式的说谎，不论是所谓的‘小谎言’还是‘弥天大谎’，是同样的目的。”
“那是？”
“谎言把黑暗带给你的灵魂。 我的光不能容忍黑暗的存在； 因此，当你说谎的时侯你成为黑暗的苗床。 谎言生谎言。 黑暗生黑暗。 俗话说，骗子偷东西。 是的，说谎首先是从自己那里偷窃。 这是最坏的偷窃行为； 因为，经过一段时间，灵魂将变得如此的黑暗，以至于它唯一适合的地方就是死在地狱的黑暗里。 孩子，要记住： ‘类似的人吸引类似的人’。一个充满黑暗的灵魂，会找到他自己的同类。 那些，说谎的，与那些说谎的在一起。 那些，爱真实的，不能容忍谎言。
说谎具有破坏性。 你只需要看一下你们的国会，看看到底谁在负责。 他们98%或者更多的人爱谎言。 撒旦，他自己，是谎言之父。 当他成为地球的统治者时，你们那些留下的人将会知道他的谎言机器有多高，多深和多宽。
当你们被告之在我返回之前，你们将通过火焰，孩子，这就是说你们将通过逆境，邪恶的火焰。 任何人，能在这样黑暗的力量之中坚持我的真理，将会成为一个坚持公义和原则的强人。 这种人将在我的千年治期间做领导人。 因此，你现在多少有点理解对任务的适合性。 ‘你们大多数人适合这个任务吗？ 极少数。’”
“我的主，失丧的人会永远失丧吗？ 他们将进入黑洞吗？ 会发生什么？”
“孩子，你问起黑洞现象很有意思。 因为，爱会扩展，而这是我们父亲在宇宙的方式。 黑洞吸进来，或者拉进来。 孩子，看一下你的周围，你听说过，微观黑洞世界的人吗？ 他们不断在用其他人的能量作为食物，拿取，不给予，自私，耗尽。 这些人在你们的社会里是黑洞，而他们相互吸引。 当那些星星停止给出光明时，他们成为所有在他们周围的黑洞。 这个包括灵魂，那些人在他们自己里面就是黑洞。 甚至地球和那些在它上面居住的人们有一天都会消失。 它将停止生活，并且不会留在轨道里。地球上漂泊的能量将会死在黑洞里，跟黑洞的灵魂一起。 "
“那时，地狱怎么样？”
“孩子，地狱主要是为了人类的灵魂，他们通过忍受惩罚还有改进的机会。”
“当地球崩溃时，那些邪恶的魔鬼，不被永远扔到火湖里的，会进入一个黑洞吗？”
“是这样，还有更多，孩子。”
“像什么，我的主？”
“孩子，成千上万，成千上万年间创造了积累在地球能量领域的黑暗也会一起去。 黑洞是废物处理，吸取和拉走同类的东西。 那些，经过了很长时间，还一直爱黑暗的人，不能逃脱这个。”
“我的主，他们的身份是什么？”
“孩子，那些非常黑暗，死在黑洞中的灵魂几乎没有身份。 他们已经接受了魔鬼和物质世界的身份，他们是黑暗，他们爱谎言。”
“我的主，这真可怕，非常令人担心。 因此，他们成为这个黑洞的一部分？”
“孩子，他们的意识被彻底消除，任何自我或者不同的感觉也离开了。 这个洞里的拉力摧毁掉所有被吸进它里面的能量。 你可以认为这个洞是一个亚原子微粒分离器。 那些灵魂被完全废除，完全不再存在。”
“那么，这是父亲的方式？”
“因为他是最高的，他已经为所有人设计了一种方式，孩子。 他是神圣的爱的极点，那就是，扩展。 但是，那些不愿意接受上帝大光，长时间以来一直爱黑暗的人，将不再存在。 由于这个原因，孩子，要伸出手来帮助其他人，你有可能通过爱来拯救他们的灵魂。 我来了，被钉在十字架上，并死在十字架上，所以我可以拯救很多灵魂。 你经常在问，‘把他们从什么当中拯救出来？’把他们从毁灭中拯救出来，孩子。 从毁灭那里。 你简直没有办法知道一句善良的话会如何把另一个人转变过来，并把他们带到我这里来。 因为这个，孩子，要善良。 要伸出手来帮助其他人。 地球时间的沙漏快要走完了。
孩子，你正在思考，‘由于这个原因，我们被给予很多次生命。’上帝，父亲，那么不公平，只给你仅一次生命，只有一次机会去把一切都做成。 上帝，父亲，是一位公正的上帝。 他是一位公平的上帝。 由于这个原因，你们被给予不止一次，而是很多个机会。”
“我的主，我仍然想知道为什么这个没有在圣经里更清楚地声明？”
“孩子，我说了，‘你们必须要重生。’然而，你们的教堂一直把这仅仅当作属灵的重生。” (见约翰福音3:3 )
“但是，我的主，当我们严肃对待我们与你同行的时侯，我们就经历了一场属灵的重生吗？”
“孩子，因为你们配得上，你们才会被给予我圣灵的火住在你们里面。 这确实是一个属灵的重生，因为你在你诞生之前就在我圣灵里强壮。 但是，你们已经把这个属灵的重生当作为仅仅是灵里的重生，而你们一直忽略了很明显的事情，这就是照字面上说的。 照字面上的，你们一定要重新出生，直到你们克服你们创造的黑暗绊脚石； 而且，你们必须承认我是你们与父亲的联系，你们的救主。 (见启示录3:12 )
“你宽恕我们的罪是指什么？”
“当你们不痛悔，并且不愿意宽恕的时侯，我怎么可能宽恕一笔在你和另一个人之间建立的债务？ 当你们不显示出任何悔恨或者悔悟时，我不是来擦你们的旧账，免除你们对另一个活着的灵魂所犯的罪。 什么样的主会来做这个？ 我不能，而且我将不会； 因为我接受真实和善意。 在你们每个人里面善意必须占主导地位，否则你们就不会得胜。 在未来几年里，你们当中有很多人会被杀害。 在这期间你们中间有很多人将面临选择是否要去杀，还是要献出（自己的）生命。 我说，‘不可杀人！ 我禁止！’因此，如果你为公义的原则失去了你的生命，让它变成为我而失去的生命。 这是勇气和长久忍耐。”
“为食物而杀死动物呢？”
“孩子，要尽量少吃肉； 肉有害于肾和肝脏。 当你们吃肉时，你们必须使自己摆脱储存在动物中的大量毒素，而很多毒素在其消化中制造出来。 最好是要少吃，或者适度吃所有的蛋白质。 通过这样做，一个人会有更加属灵的能量。
因为这里有很多东西去理解，让我们今天到此为止。 但至少你现在理解救恩的意思是什么，孩子； 因为，在你们的宗教组织中存在大量的迷信。 我给你带来了真理，更多人可以更明智。我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
1997年，十月23日，目睹，口述和记录，琳达·纽柯克
注： 今天上午，在昨天寻求医治的祈祷之后24小时，右锁骨肌肉痛点的跳动离开了。 那是极其疼痛的区域，一触到就非常痛，现在消失了。 耶稣在昨天告诉我，痛苦将会消失； 它成就了，就象他说它会的那样。 在过去，这些压痛点一直让我痛的要命，有时要继续好几个星期，或者几个月。 耶稣是奇迹，而且他的话是真正永存的！荣耀属于上帝！ 我们受到多么大的爱！


