---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第十四章 第十五章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:06:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B714%E8%87%B315%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第14章~15章

第十四章 驼背与应许之地
“亲爱的孩子，你在长久的祈祷，谦卑和热切的渴望中来到了我的圣山之巅，这不是藉着你自己的力量，乃是藉着我圣灵的翅膀。看看四周，你会发现在我的权能，我的光和我的圣灵的同在下一切都散发出光辉。圣灵的声音在你的耳中如同清脆的风铃，在其他人听来可能像奔腾的河流。即使是你自己有时也会有不同的感受。
孩子，你在想着昨晚做的一个梦。不用理会这个梦。它不是出于我，是那恶者在企图搅扰你，想耗费你宝贵的能量。要记住梦有三个来源：你自己，恶者和我，即我的圣灵。
现在孩子，你有一些疑问，是关于10月6日的信息，以及在45天内你将要收到的令你震惊的东西。它将是一篇信息。其次，对于那个在你眼前变成乞丐的修女你也有疑问。”
“是的，我的主，这个人是谁？”
“这个乞丐\修女是你的前生。你的外表可能看起来年轻，然而你的灵已经很老了，因为你已经多次转世到地球的领域。”
“但是，我为什么看起来像一个乞丐？”
“你确实是一个乞丐，即使是现在；因为，你每天在我面前祈求，为你的家庭祈求，为你的国家祈求，为这个世界祈求。当你用方言祷告时，孩子，你很多时候不知道你自己所说的；然而，你在为那些饥饿的人祈求；你在为失丧的人祈求；你在为老人和孩子祈求；你在祈求我的怜悯。”
“我的主，在异象中我看起来如此的衣衫褴褛，牙齿也快掉光了并且疲惫不堪。”
“孩子，你很疲惫而且你没有几颗牙齿了，因为你对这个世界的东西没有什么兴趣。你的苍老是因为你在地球上的时间已经不多了。然而，在他人和你自己看来，你是年轻的。记得在你梦到自己穿着迷彩服之后，我曾告诉你‘我所有的羊都被伪装起来了。’你看起来可能属于这个世界，然而事实远非如此。”
“但是，我的主，请告诉我手里拿的项链。”
“仔细地看着这个十字架珠链。每一个珠子象征着一次生命历程，每一次生命历程代表着离开我（即中间的十字架）的一次旅行。我是这些生命历程的中心，因为它们都源于我。”
“我的主，它看起来像一串念珠。”
“是的，但是并非如此。”
“那么，我为什么看起来像个修女？”
“在现实生活中你看起来像一个修女。”
“怎么会这样？因为，我肯定和修女有很多不同。”
“孩子，当天气变冷你会穿袜子和长袜吗？”
“是的，我的主。”
“当天气变热，你会少穿一些衣服吗？”
“是的，我的主。”
“那么，当你在做我的工作时，你就是那个样子，你被我了解和认可。孩子，你走进我的门内看见这年轻的修女和老妇，由此你瞥见了你自己。这门是我在你心中的门。记住：只有我能提供给你这些符号的意义。”
“我的主，谢谢你向我启示这些。”
“孩子，让我们继续；因为时间只有一点点了。”
“我的主，我知道这是真实的，我想知道人们在大战前将怎样收到这些预言，除非你施行巨大的神迹。”
“孩子，我创造神迹，并且你将经历很多神迹。”
“现在，注意你坐在我的座椅上，它代表着爱，权能，智慧，真理，荣耀，平安，喜乐，神迹以及更多。”
“我的主，每次我坐在这里，我都意识到你的伟大，我感到深深地谦卑。我想找到合适的表达，但是言语不能描述我所看到和感受的。”
“孩子，我知道一切。现在，拿起Kikiara天使基基拉）给你的镜子，注意你所看到的。写下所领受和所观察到的。”
“我的主，我看着这个镜子，我看见我背后从一座山的门里走出一个驼背。他的大鼻子下有一颗很大的痣，围绕这颗痣长着十根汗毛。他戴着红黑白格子的围巾，拿着一根杖，杖的手柄上有一扇门。门打开了，里面是一段楼梯，通往下面的黑暗里。楼梯一侧发出微弱的光。我又看那驼背，我注意到她的背上背着一个很大的深绿色金属盒子，上面半盖着一条深色围巾。她的手很苍老，粗糙而多皱，她的指甲过长，坚硬且卷曲。当她眨眼时，我看见里面弹出一些美元符号，数目从1.45元到3亿不等。她走路的样子像一个机器人，背部似乎有传动装置，驱动着她的腿和手臂笨拙而缓慢的行动。当她走路时，她的头缓慢而机械地摆来摆去。
她走出那座山的门，一开始她走得很慢，但是当她走到公路上后，她加快了速度。她的双腿和手臂像一个玩具士兵那样快速地摆动，她的头也快速地上下左右地晃动。她的双眼兴奋地眨着，不住地有美元符号滚过。她的脚有着宽大的脚底板，让我联想到军用坦克，它们嘎吱嘎吱自信地碾过岩石和石块。有人藏在海岬的下面，控制着驼背的一举一动。
我再次看着那山的门，门上有一个标志，写着‘应许之地’。我很感兴趣，想知道谁在控制这部机器的传动装置。当我看着海岬下面，我看见萨达姆·侯赛因坐在黑暗中，抬起操作杆，改变档速。他的上方有一个黑色的盒子，写着‘准备好引爆。’我的主，这个驼背是谁？”
“孩子，看她额头上写着‘阿拉伯联盟’。”
“是的，我的主，但是请解释那痣和十根汗毛。”
“以色列是那痣，十根汗毛是巴基斯坦，伊朗，伊拉克，土耳其，约旦，叙利亚，科威特，阿曼，黎巴嫩，阿富汗。”
“沙特阿拉伯呢？”
“看第一根和第十根汗毛之间的空位。”
“是的，我的主。”
“沙特阿拉伯将要在这里出现。还有九个很小的汗毛，你在这里还看不到；他们代表着这联盟中的其他国家。”
“为什么驼背从‘应许之地’出来？”
“‘应许之地’是什么？”
“以色列。”
“是的，正如你看见他们包围着她。”
“我的主，我正在看的是什么？”
“你看到萨达姆·侯赛因在聚集盟军，准备发动战争。”
“我们曾拯救科威特，他们仍将和这些邪恶的联盟吗？”
“孩子，物以类......”
“我知道，我的主，它们聚到一起。”
“但是其中有一些聚在一起的，不能属于同一类。”
“是的，孩子。他们是幕后那些较小的汗毛；然而他们有一个共同的目标，就是打倒那他们称之为‘大淫妇’的。”
“我的主，谁是启示录中说的大淫妇？美国还是天主教？”
“孩子，看这个为了金钱而卖了我的淫妇。”
“你指的是，教皇和他的同伙？”
“是的，孩子，但是还有其他。”
“请解释一下。”
“包括国际基督教协会（与兽的系统结盟，用谎言蒙骗你们）在内的宗教组织。所有卖我的都是大淫妇的一部分。”
“美国被称作淫妇。”
“是的，孩子；美国是淫妇，正如那些谴责你们的所加给你们的标签；因为你们和列国通奸。然而要加以区别——大淫妇是那些卖我的。”
“我的主，我知道你显明这些包围以色列的国家是有原因的。”
“确实如此，孩子。看导弹正在朝特拉维夫开炮。”
“是的，我的主，我看见了。这个日期是什么？”
“看......‘1999’。当美国倒下后，这些国家就要开始进攻以色列。”
“以色列肯定会知道他们所计划的攻击。”
“孩子，一旦以色列发现他们对你们所做的，她将处于紧急戒备状态。你已经看到以色列求助于那些本应与她结盟的，却几乎得不到帮助。”
“发生了什么事？”
“看以色列周围的障碍物。他们之间的战争会非常激烈，在战争中特拉维夫将会受到萨达姆·侯赛因一伙的核弹攻击；但是以色列人将会把核弹投向伊朗人，巴基斯坦人，伊拉克人和黎巴嫩人当中。孩子，看以色列。她遭到生化药剂，神经毒气和炸药的轰炸。她损失惨重，但是在欧洲各国，加拿大，南美洲有许许多多的人始终支援着她。世界各地的犹太人决心不再让以色列遭受大屠杀。以色列的国旗已经破破烂烂，但是这些人仍然坚持不懈。他们在地球上有大量的不为人知的食物和给养储备，他们和你们不同，他们很多年前就知道他们会被入侵。还有一点和你们不同，他们的国旗还会继续飘扬几年。”
“我的主，我曾看见他们在2001年倒下。”
“孩子，事实上在这一年他们被联合国世界政府接管。美国被这种共产主义统治的时间比以色列早很多。”
“我的主，在这些事件中俄罗斯会怎样？”
“强硬路线，孩子，非常强硬的路线。这些强硬派企图消灭一切资本主义，恢复对俄罗斯联邦的紧密控制。俄罗斯境内发生多起大屠杀，因为他们决定废除一切自由。人心惶恐不安，因为他们看见成千上万的人死在煤气室里和射击队的枪下。他们无法养活他们的囚犯，因此他们把大部分人都杀掉了。食物将会非常紧缺。”
“当外国盟军摧毁美国时，美国没有向其他国家开火吗？”
“孩子，是谁下的命令？是谁在宣战？你们逃避兵役的总统。记住，你们受到国内和国外的双重控制。克林顿已被应许得到一个世界领导的位置，多年来他的心一直在渴望这巨大的权力和酬劳。你记得克林顿知道你们政府的飞机将毒品运往阿肯色州？你已经忘记了这个吗？当他看到这些运送到阿肯色州的毒品造成了大规模的吸毒甚至死亡时，他做了什么？他不是故意迟延，然后拿出一点点钱来调查此事？最终他什么也没做，然后以微弱的优势当选了总统。”
“是的，我的主，很多人知道他清楚政府的飞机飞往阿肯色州偏远的机场，而他却不作为，甚至在得知那里发生谋杀后也是这样。”
“他不但不作为，还和那些邪恶的密谋贩卖毒品，用以支付中情局秘密工作的酬劳。他参与了制造毒瘾，杀害无辜孩童，并且赞助某个秘密社团，其目的是为了废除你们的宪法。很多人不知道他与这些黑暗组织互相勾结以毁灭你们。孩子，他参与了这些毁灭你们的事情。”
“当战争爆发后，他会象征性地保护一下我们吗？”
“象征性，是的！他的目的是拿去你们的枪支，而他绝不会通过合法的途径。他从他的伙伴那里被告知某件事情，然而他将看见另外的事情展开。记住你所看到的有关他和女王的异象。这些必要发生。”
“你是说，为了那块王室的布所支付的钱？”
“是的，孩子。他掌管着你们海陆空三军。他是卖国贼，你们的国家将要倒下，如同着火的干草堆一样。关于这点还需要说更多吗？思考并观察，孩子。然后你会明白将要发生的事情。”
“那么，俄罗斯将会遭到一两枚导弹的轰炸。就这些吗？”
“是的，孩子。看她的一些大城市已经烧着了。但是你们会受到来自各方的猛烈攻击，很快就会瘫痪。克林顿受到那些邪恶的世界领袖的任意摆弄；他将在联合国得到一个没有实权的职位，但是他不会活太久。他们会除掉他，因为他们不再需要这薄弱的一环，一个背信弃义的人。”
“那么，联合国将会进入美国并接管它？”
“是的，孩子，联合国和北约将要使外国军队入侵你们，杀戮你们，关闭你们的教会。你将会看到共产主义的联合国将要兴起，领导它的是德国。然而，这只是暂时的，正如你所看到的。”
“所以，联合国和北约组织将会帮助击败以色列？”
“是的，孩子，因为以色列必须如此。这是撒旦的优先计划之一。”
“我的主，我希望可以更好地领会这些，但是我有些疲惫，我请求下次再继续。”
“要行在我的权能下，并要知道你将开始行出很多神迹。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月8日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第十五章 更多医治的应许
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。看着你面前的天使Kikiara。接过这带着我鞭痕的围巾；因为你一直祈求疾病得医治，你将被医治。你被告知胆囊的疾病会在十天内治愈。对此你可以验证；要抓住我和我的话语；因为我的话就是真理。继续禁食；我喜悦你在我面前的禁食。不要向后看，也不要看左右，但要向前看；要定睛在我身上。
你体内很多的杂质正在被快速地清除。你尽量打字，当你体力增加，精神更集中之后我将把你带回圣山。我和我的天使都没有遗弃你；因为，我始终和你同在。
有好几个月你的胆囊一直在把毒素带入你体内，你的肝脏有太多的毒素。每天三次吃一些奶蓟草会有帮助，在早上服用1000毫克的维生素C，并要清洗结肠。在这次禁食的最初五天，你将会感到很大不同，因为你的身体机能在开始恢复。我和你同在，孩子。我听见你的祷告，我并没有离弃你。伸出手来，喝下天使手中托盘里的甘露；它会使你强壮。
“我的主，我拿起托盘中的那杯甘露，一饮而尽。我的心充满了对你的感激。请垂听并应允我的祈求。”
“孩子，你所有的请求都将得到回应。对于一些请求，门是敞开的。另一些，门是关闭的。”
“哪些请求的门是关闭的？”
“关于经济上的请求，目前门是关闭的。但是，通过祷告和禁食，门能够开启。”
“我的主，我们谦卑地献上我们的祷告和禁食。”
“孩子，你们面临的敌人是撒旦他自己。”
“但是，我的主，请纪念那些真诚的心灵。我们的权柄岂不是大过他，足能得胜吗？我把这个放在你的面前，我的主。我们需要经济上的神迹，你的很多孩子也是如此。”
“孩子，你将经历经济上的神迹，但是可能不一定像你所想的那样。”
“那么，是怎样的，我的主？”
“看这书，已经在印刷机上印好了。”
“是的，我的主，但是是什么时候，又会怎样发生呢？”
“很快了，孩子。”
“我的主，迁居会怎样？”
“朝另一块土地的方向看。”
“这会怎样呢？我们一个人也不认识。”
“但是，你将会认识的。”
“为这一切感谢你，我的主。”
“孩子，要行在我里面。因为我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年10月13日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
在11月6日的祷告中，耶稣告诉我，我严重的胆囊疾病将在10日内被治愈。在上面的信息中，他让我重新记起他之前所说的话。
我胆囊的疾病在上帝的时间表之内已得到医治。我所祷告的一些事情的经济之门仍是关闭的。第一卷圣山上的预言已于1998年3月出版。


