---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第五章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-12 21:00:09
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B75%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第五章 来自使徒们的信息 更多关于入侵美国的事
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。在经过了很多寻求之后，你来到这座非常光亮和纯洁的山顶。如你所见，邪恶和他的手下经常在跟踪你。 但是，要始终记住，孩子，在我里面有自由。 现在，去坐在智慧，知识和力量的椅子上。 因为，一个新的方面被添加到你的旅程--在我里面更多的权能。 孩子，在这种更大的权能中要始终多加考虑，细心地做。 因为，用你的嘴，你的灵，你的生命你会使很多事情发生。 从椅子那里过来领受这恩膏。写下你被显示和给予的。"
“我的主，我站在其他穿白衣的人们中间，我们沐浴在白光之下。 有人过来，我的主。 当他接近时，我意识到他是使徒，彼得。”
"这是如此。 "
“孩子，拿彼得带来的信息并读一下。”
“我的主，我有一个匾，这好象是一种金属做的； 它放出刺眼的白光。 当我的手握住这个匾时，我看到上面有些字，但是由于那明亮的光，看不清楚那些字。 我的手也因为这种能量而发光，我的身体正在这种力量下面摇动。 我感到我好象在一场地震中间，被光亮的能量所包围。 那摇动逐渐减弱，我看见这巨大的光亮在跟随着我。 当彼得站在我前面时，我看到他的眼睛充满同情和温和。”
“这是给你和那些正在去这个岗位途中的人们的一件恩赐，”彼得说。 “察干你眼里的眼泪并读这个信息。”
“我的主，这深深地感到谦卑。 这个多么亲爱的灵魂怀着对我们的大爱来找我们，显示出对我们旅程的担忧。 我的弱点在这样的力量和爱面前扩大了。”
孩子，你就是你自己。彼得说“你不会小于天上的星星。 要记住你出身的来源。 因为，父亲已经创造了一切； 而所有天父创造的都应被珍爱。 他光亮的爱在你们心中通过使用而增长，上帝纯洁的爱以这种方式成长。”
“我的主，当我站在这里听彼得说话时，我有一个问题。 上帝，我们的天父，怎么会允许毁灭？”
“孩子，由于缺乏爱而造成了黑暗，并带来了它自己的毁灭。 父亲以这种方式创造了一切。”
“但是，我的主，你快要带来毁灭了。 是吗？”
“孩子，我顺从父亲而来，并来完成他的计划。 路西弗已经制造成了很多破坏，但是我将捆绑他，并摧毁他黑手的作为。”
“我的主，你会释放战争？”
“孩子，当果实成熟的时侯--充满了不义--，而人类一直不理睬我和父亲，他允许了这个不可避免的结果，那就是毁灭。”
“因此，你将象一阵漩风一样来？”
“孩子，我来不仅作为一阵漩风，而是一个巨大的飓风。 没有任何邪恶可以经受我的道路； 因为我的清扫将席卷（一切）。 我代表父亲，并拥有他的权能。”
“其他人可能害怕路西弗，我的主，但是任何人应有的最巨大惧怕应该是对你和通过你在地上彰显的父亲。”
“他是至高无上者，而我与他的旨意合一。 但是，很多人说‘上帝只是爱。 上帝是爱。’孩子，上帝是爱。 他的爱扩大，而烈火燃烧着一种洁白和纯洁的火，这个将摧毁黑暗。 当黑暗抬头（出现）来对抗天父上帝的白色火焰时，它就被毁灭。”
“但是我的主，黑暗杀害了你。”
“这是如此，孩子，因为它是父的旨意。 要记住父亲的时间是他单独自己的，他的旨意是最高的。 他是所有人致高的上帝，我遵循他的旨意和方式。 我知道我会死在十字架上，而我对这种命定有些烦恼，但是我遵行父的旨意。”
“那么，我的主，这是他的旨意，我们要经过很多黑暗？”
“孩子，记住那圣山，在山上有很多层。 然而，某一层不能否认另一层的真理。 就象以赛亚说，一个人在灵命上学习，令上加令，命上加命。 在你们的学校里，一个人一步一步地长进，一个年级一个年级上升。 如果一个人努力，他或者她可能跳级； 但是，那些规则仍然被一步一步地学习。
如果别人因为你说出了灵魂被赋予新身体的真理而称你为说谎的人，不要怪罪他们。 当他们的灵魂准备好时，他们会接受这个。 他们会屈服下来，求我给他们证实或者缺乏的东西。 因为很多人已经从圣经里得到了一种想法，一个生命不是指每一个人只被给予了仅仅一次生命。 这意味着至少一次生命。 而我是在你们中间唯一的，仅有一次生命的。 孩子，关于这个，要在我里面平安，并让其他的人去，随他们愿怎么相信。”
“我的主，我由衷地感谢你，因为我就需要这个。 现在我正看着这个匾，它在发光--像铂一样--在它上面写的东西，我不理解。
“孩子，在所有这些领域中，这个是大家都知道的属天文字。 你觉得，这些看起来象希伯来文，这是真的，但不是希伯来文。”
“希伯来文是来自这种语言吗？”
“它是另一种形式。”
“那么，犹太人曾经一度有这种属天的接近程度。”
“当时你在那里，你知道他们是的。 现在看那个匾，和写在上面的。”
“我的主，我把那个匾拿在手里，并已调整了圣子眼镜。 突然，那匾不见了，而我看见一些字从一个美丽纯洁、清澈、发着白光的泉水里冒出来，落在一个出现在我手中的托盘上。”
“读那些字。”
“它们是：
人和天使之间的分界线只是头脑设定的边界。 人和上帝之间的分界线是由圣灵设定的边界。 对于人类来说，跟随人类是自然的，而让他跟随上帝是不自然的。 所有人都必须被训练去爱和尊敬上帝。
由于缺乏这种训练，你们作为百姓已经失败了，并对此失败负有一个严重的责任。 因为当所有人都失败时，没有任何人能够没有过失，而当一个人失败时，所有人都犯错误。 所有人的命运都依赖于某些人的教导。 当这样的命运出现时，一个人如何能在上帝面前无可指责？ 在一个人头上长的某些头发不能与所有的头发分开，因为他们全都来自同样的头。 沙滩上的某些沙的粒子也不能和所有的沙子分开； 因为它们来自同样的地球。
责任是在地球上更美好生命的关键。 谁愿意接受它？ 谁愿意向他的同胞伸出援助之手，给他看事实？ 所有的人会一起跌倒因为地球欠缺？ 还是，某些人会兴起，采取断然行动在逼迫中带领（其他人）。 一个为了耶稣，我们的主而失去的生命，是在他里面赢得的一个生命。然而，为了他的缘故而失去的生命就能把很多人带到他的光里面。
猪会永远留在泥潭中打滚吗？还是，猪将通过上帝内部的工作被转变成为某种东西。 不要为这个世界的工作而惊奇。 因为，所有以这种方式迷失方向的人都失败了。 要钦佩上帝的工作。 因为，所有人都以这种方式被找到。”
我们是这十二位。我们的工作超出人类的范围。 我们不是对你们无动于衷； 因为我们在另一个时间空间里就是你们。 当你们犯错，跌倒，并看不见任何出路的时候不要害怕。 因为，通过耶稣基督，我们的主就有出路。 在你们的挣扎中要有耐心； 因为他的手是可靠的； 他的方式是可靠的方式。 尽管你们在路上摇摆，要坚持走在那条路上。 一路上你将通过赢得内在的真理而把很多人带上这条道路。 因为，由圣灵的同在放在那里的内在真理，从每一个人身上都反映出万有的基本，有一位--上帝，通过我们主耶稣的天父。
我们是十二人，十二使徒，在做一项沉默的工作，在我们的主耶稣下面侍奉； 而那是灵魂救恩中的一项重要工作。 要坚持走在窄路上，即使它意味着被黑暗势力夺走你的身体。 因为这将发生在数百万人的身上，是的，几十亿人。 然而，不要害怕。 因为害怕是魔鬼的。 要在你更高道路的任务中得平安。 --------------十二使徒
“我的主，耶稣，我已写下我看见的，我知道这确实来自你的那十二位。我的主，我尊敬使徒彼得，你的信使。 我知道我们中间很多人将在未来的灾难中死于战争，瘟疫，疾病和毁灭。 然而，就象我们被告知的，让我们都不要害怕； 而是通过信心，我们做一部分工，无论多么小，要把其他人带到你宝贵的真理那里。”
“孩子，这是如此。 你仍然对97年9月17所写的有很多问题，那是我们在97年9月21日讨论的。 让我们继续。”
“我的主，伊拉克人入侵美国的事一直在我的头脑里。”
“是的，孩子，侯赛因，和他的人。”
“我正在思考侯赛因入侵的大至路线，并感到这可能是从海湾地区周围的I55高速公路向北。 但是，我突然间觉得，最大的地区仍然是在这里西面。”
“孩子，戴你的圣子眼镜。 放大，并仔细看。”
“我的主，当他们从墨西哥湾过来时，我看见进入3个港口。 当他们进入时，我看到炸弹在爆炸 最西面的入口是在得克萨斯的亚瑟港周围。从这里向东，我在路易斯安那的卡梅伦周围看见一个入口。 再向东一些，我看见另一个入口在路易斯安那的巴吞鲁日周围。 他们从这些入口向北开发。 然而，大多数从西面入侵的军队马上分开经过得克萨斯继续向外。 中间的大多数路线穿过路易斯安那，向上通过阿肯色直行，经过密苏里，在小岩城西，通过阿肯色的西部地区，再向上往加拿大。 那个集团军，穿过巴吞鲁日，往东北直上I55（高速公路）地区。我看见这些人沿着I-55，通过孟菲斯。 我的主，他们是谁？”
“孩子，看那些旗帜。”
“我看见伊拉克人，巴基斯坦人，伊朗人，叙利亚人和其他人。”
“我也看见，巴勒斯坦人。 还有更多吗？”
“看，孩子。 看见俄国，北约，德国，墨西哥，和古巴。”
“那么，我的主，这是一场由俄罗斯和阿拉伯国家领导对美国的大侵略吗？”
“不要忘记中国。”
“中国部队主要在什么地方？”
“看。”
“我看见他们大量地从东海岸，纽约市周围长驱直入。 看起来好象他们是由北约允许进来的。 通过北约组织？”
“看他们进入的门。读一下。”
“它写着北大西洋公约组织。我的主，这很糟糕！ 人们永远也不会相信我写的这些，连一个字也不会。”
“噢是的，孩子！ 他们将会相信。 因为，事实将迫使他们相信。 没有任何人会不受到入侵的影响。”
“那么，这个日期，是什么，我的主？”
“1998年，十二月。”
“我的主，我看不清楚那个日子。”
“往头顶上看，在头上远方。”
“我看见一个。”
“我认为我看见一个七。 看起来象是1998年十二月17日？ 我的主，我不太肯定这个日期。 以后，我将要求进一步的证实。 当我看着这个日期，我对他们要选择这个日子感到奇怪。”
“由于圣诞季节的寒冷和在一个‘异教的假日’让你们出其不意。“
“但是，我的主，这个假日是庆祝你。”
“只有极少数，我的孩子，极少数人。 你们在这些闪闪的光亮或者装饰的（圣诞）树上找不到我。这是魔鬼帮的高潮。 当你们以慈爱之灵伸出手来帮助贫穷和缺乏的人时我尊敬它。 但是，你们绝大多数人已经在五光十色中迷失了方向。这是物质世界幻想的极盛时期。而你们将在这个物质世界的幻想中遭到入侵。”
“我的主，我正在看萨达姆·侯赛因和他的人在做的一系列事情： 入侵美国；俄罗斯的一些领导人被杀；英国的沉沦，它被分割成3块；还有对德国的侵略。 请解释一下把英国分成三块的意思是什么。”
“孩子，你已经看见侯赛因，和他的同盟者侵入英国。”
“是的，我的主。”
“你已经看见英国在她的高度，她的宽度和她的长度上被削减？”
“那是？”
“通过各种疾病和病痛削减她的身高，她的领导人，她的力量，她的统治家庭成员的损失。由于所有这些损失，她的重要性被削减。 "
“你说的重要性是指什么？”
“剥去她的王位。”
“这不是和力量一样？”
“这个更大得多，孩子。 因为英国力量和王位被削减。”
“她如何被削减力量？”
“通过疾病，战争，和饥荒。”
“那么，人们忍饥挨饿，并死于疾病和战争，而他们就是这力量？”
“没有人就不会有力量。 因为，一定要有人在执行上面的命令。”
“英国的君主政体什么时候垮台？”
“你已经看见安妮女王在2002年出现。 注意看那黑色，这个一直到2002年秋。 看那城堡在九月，十月十一月崩塌。 看那只乌鸦从肯辛顿宫的碎石堆里飞出来，带着日期‘2002年十一月’。你看，君主政体死了。”
“是的，我的主，我看见这个，而我已经看见阿拉伯联盟打垮德国。 告诉我关于比利时女王和玉米的事？”
“孩子，玉米是什么？”
“一种食物。”
“安妮女王喂他们什么？” (这是一个以前的预言。”)
“玉米花。”
“这位女王喂他们什么？”
“坚硬的玉米。”
“他们能吃她给出来的东西吗？” “不能，我的主。”
“那么，他们不会吃它。 他们不去拿。”
“然后，她死了？”
“她死了，被埋在玉米下面。”
“你是说，被埋在她令人不愉快的话下面？”
“是的，但还有更多。”
“比如，什么？”
“像她的紧身胸衣一样，太紧。”
“我不理解。”
“看那件紧身内衣。在胸部上面写着什么。 "
“它写着，‘我喜欢小羊排’。”
“这是如此。”
“她杀害很多基督徒。”
“还（杀）同样多的其他人。”
“因此，那些令人不愉快的话和她杀死基督徒造成了她的死亡？”
“看她后面，孩子。”
“我看见一个狂人，拿着一把大黑刀。他用刀捅她的背后并绞了一下。 "
“他的名字是什么，孩子？”
“我不知道。”
“看那把剑。 读那个名字，并看反光。”
“我在剑上看见的反光是邪恶的德国人‘R’，看上去象恐怖片角色。 在剑上的名字是‘苏联’。因此，俄国人用剑杀她，但是德国人在幕后。 为什么他们会做这个？ 毕竟，她憎恨基督徒。”
“那玉米，孩子，那玉米。”
“她说了一些他们不喜欢的东西？”
“她做了某些事情。”
“比如象什么呢？”
“拿钱。”
“你的意思是，数万亿？”
“我的意思是红海地区的钱，对她看起来象几万亿。”
“那么，她从阿拉伯人那里拿钱，并看上去是他们的盟国。 她被俄国人杀死，那是由德国支持的？”
“孩子，她的死亡看起来象是俄国人干的，但是德国应负责任。他们都不可以相信。 所有憎恨基督徒，并杀害他们的人，将死于其他人的剑下。这些人现在会很短命，与你们中间很多人相同。 然而，火湖在等待着他们。 但是，在你们中间那些对我，和我的道忠诚的人，会经历永恒的救恩。”
“我的主，当我们经过了比利时王后的形势， 我看见侯赛因从他的嘴中拉出一条软管并把泡沫倒在全以色列。 这种泡沫是什么东西？”
“孩子，这是病毒的战争。”
“他把这种也倒在美国上面？”
“病毒和化学战。”
“我的主，请你扩大我的异象，这样我能看见他在美国打击的地方?”
“孩子，看那场入侵。 当这些进入美国时，会在南部从空中和地面（同时）发生。 看，并且注意：1. 巴吞鲁日；2. 查尔斯湖，洛杉矶；3. 博蒙特，亚瑟港，德克萨斯地区；4. 比洛克西，密西西比；5. 什里夫波特，洛杉矶； 6.小岩城，阿肯色。 他们看不起克林顿，并希望摧毁他的州。7。 孟菲斯，田纳西；8。 在密苏里中的一大片地区，和9。 俄克拉何马城。
然后，他们移向东方和西方。 看纳什维尔上的云，密西西比小城镇上的云，尤其是杰克逊，密西西比和进入ALA那里。 看伯明翰，亨特斯威和蒙哥马利。 然后，到亚特兰大，GA，尤其是机场地区。 孩子，阿拉伯人把重点放在这个国家的中部地区。 俄国，中国则更侧重沿海地区。 你看见美国的中部吗？ 即使它们散开，中部提供最少的抵抗。 你们在那里有什么可以用来保护你们？”
“在这里缺乏抵抗力量，而且这个区域的大部分是平的。”
“这是如此。”
“那么，在中部的任何地区都会受这种（病毒和化学）战的影响。”
“是的，尤其是人口密集的地区，因为他们希望大规模杀死。”
“我明白了，我的主。 我也担心加利福尼亚的火山。 它何时爆发？”
“你看：2000年。”
“在华盛顿的那个？”
“甚至当我们说话时，孩子，它正在准备爆发。”
“那么，有多久，我的主？”
“孩子，它将喷蒸汽超过十年，但是最巨大的毁灭将在两年之内到来。”
“新马德里断层什么时候爆发？”
“孩子，看那个在断层边界上的旧矿工小屋。 门廊上的旧煤油灯在来回摆动。 停下那灯，拿它下来，并打开那盖子。 然后取出纸条，并读一下。”
“我拿了那灯，并已移去了盖子。 我拿掉纸，打开，我看到在纸上写了一些字，但是它象在移动一样，我无法看。 我奉耶稣基督的名命令这些字可以看懂！ 我的主，那些纸非常旧，已经裂成无数的小片。”
“命令它重新聚集起来。”
“我奉耶稣的名命令那张纸重新聚集形成易懂的文字。”
“我的主，它回到我手中。 上面是1999年六月5日。
“再看一次。 把它带到光亮里。”
“我已经拿到光中。”
“使用你的圣子微观透镜。”
“我的主，我还是不能看得十分清楚。”
“抬头看。 从大光天使那里拿那张纸条，并打开它。”
“我的主，上面说1999年五月3日到六月5日。 怎么可能？”
“一起开始。”
“你是说导致震动的震颤？”
“是的，孩子。 要注意在500英里半径之内的地方，尤其是在地震中心100英里处。 地球将要吞没很多岩层，还有很多、很多的人。 （你们）被警告过了。”
“我的主，有没有安全的地方？”
“在我里面，孩子，在我中间。 因为，一切都会来来去去，但是我的话是永恒的。”
“我的主，我们求你指导如何移动。 你会帮助我们吗?”
“很快了，孩子，我会的。”
“帮助你那些心爱的孩子们，我的主。 因为很多（人的）心都在担忧即将到来的事情。”
“我的孩子，只要祈祷我就会在那里。我是耶稣。 是的，耶和华， 地球至高的上帝。 "
1997年，九月23日，目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

