---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第一章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-12 20:00:00
---
categories:
  - 圣山预言



<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B71%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第二卷
昨晚，或者说，1997年9月15日清晨，我梦见一些和善的人们邀请我同他们吃饭。我接受了邀请；当我去的时候，一位身穿白衣眼神犀利的人在门口迎接我。我带了一块刚做好的烤牛排，正要打开包装时，女主人看见我所带来的肉，就有礼貌地接过来放在她冰箱的冷藏室里。然后她走到烤箱前，打开它，并指给我看里面装满了正在烹制的肉。接着她用胳膊示意我厨房的台面，上面摆满了准备摆出来食用的熟肉。我目光所及之处都是肉；我真期待这顿肉食大餐。
希伯来书5章14节“惟独长大成人的才能吃干粮，他们的心窍习练得通达，就能分辨好歹了。”
我在1997年5月开始接受这些复杂的异象之后，做过一些有关肉的梦，这是其中的一个。我将在“圣山上的预言第二卷”中讲到这肉。 
第一章 光明会
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你看到自己正站在极其奇妙的圣山之巅。笼罩你的火是我的光，我的恩典环绕着你。因为，我知道你的软弱和力量；你谦卑在我面前，乐意做我的工作，我很赞许。孩子，我不期待完美。因为你们中间没有一个人是完美的。但是，我寻找那些谦卑可受教的，并且真诚爱我的人。
今天你的旅程将与以往不同；所以调整你的圣子眼镜，准备好出发。我已经差派了Kikiara（一个有名的天使），以及一大队争战天使，因为你可能会需要他们。现在，朝你下面的远处看去，照着你面前的地图前行。把你所看到和所领受的记录下来，好使其余的人可以更加明智。
“我的住，我面前有一张地图，但是我不明白。”
“调整你的圣子眼镜。”
“当我这样做时，我发现自己来到巴黎的街道上，我眼前不断出现绿野仙踪里的桃乐茜的影像。”
“奉我的名除去这些影像。”
“我奉耶稣基督的名命令这影像停止出现。”
“我看着四周的建筑物，发现这是很久以前的巴黎。街道看起来非常老旧黯淡；两边点缀着煤气街灯。一匹黑马拉着一辆黑色马车驶来，上面坐着一个人。马身的一侧写着‘光明会’。我更仔细看这人，只见他穿着黑色的套装，戴着一顶黑色礼帽。他停下来朝我望过来，说道，‘你想坐车吗，女士？’他黑洞一样的嘴里满是尖利的金牙，他的手抓着一条发光的绳索，在他黑色装束下显得非常触目。我的主，我并不想和他一起坐车。”
“进去吧，孩子。有很多天使陪伴你。”
“我走进黑色的马车，敏锐地感觉到周围的黑暗，但是我知道这些宝贵的天使陪伴着我，所以我不害怕。我坐在这个阴险的驾驶人的身后，很快意识到我的正前方有一个屏幕，上面有许多活动的影像，但总是一晃而过，我没法看清楚。”
“让画面放慢速度。”
“奉耶稣基督的名我命令这些画面放慢速度，变得清晰易读。当我说的时候，我的主，它就变慢了；我清楚地看见了一些滑稽舞演员，听见有人说‘红磨坊’。”
“走进画面里。”
“我的主，我按照你吩咐的走进画面，看见自己回到了巴黎的街道上。一辆敞篷马戏团货车慢吞吞地沿着小道开来，上面有一个小丑，微笑着挥舞手臂。小丑朝我看过来，挥挥手，扔下一个很大的金币，金币在地上弹跳了几下，然后落到我的脚上。”
“拾起这钱币。”
“我的主，我拿到它。这钱币边缘一圈写着，‘从来没有在星期天。’钱币的中央是一个吹气球的男人。每一个气球表面贴着一个空白的标签；我感觉标签下面可能有字。”
“是的。走进去，打开气球上的标签。”
“我的主，我走进这硬币，现在站在这些气球前面。我将要一个一个揭去这些气球上的标签看看写着什么。第一个是蓝色的气球，标签下面写着‘公义。’第二个是黄色的，写着‘恐惧。’第三个橙色，写着‘狒狒。’第四个红色，写着‘向日’。第五个紫色，写着‘尊荣’。第六个绿色，写着‘和平。’第七个黑色，写着‘死亡。’第八个白色，写着‘底格里斯河和幼发拉底河。’第九个，粉色写着‘喜乐’。第十个灰色，写着‘希望。’我的主，和以前一样我又糊涂了。请帮助我理解所看到的。”
“孩子，哪个部分是你不懂的？”
“全部。”
“很好。孩子，你已经看到巴黎的地图，也已经去过那里。你已经回到了约100年前的巴黎。。一个穿黑衣的的士司机驾着一辆由一匹黑马拉着的黑色马车，主动表示要载你一程。这是邪恶的，却用金子伪饰，正如你所看到的牙齿。金牙是尖利的，正如他们为了获得成功让邪恶为其开道。正如你所知道的，邪恶长期以来倚仗金钱的势力。
你在光明会的士上已经看见屏幕上快速闪过的画面。不过你不是太懂。他们在你看来就像滑稽舞演员。但是当你走进画面，你看到一个马戏车驶来，上面有一个小丑朝你扔下了一个很大的金币。你捡起来，钱币边缘一圈上写着‘从来没有在星期天’；钱币的中央是一个吹气球的男人。气球有很多颜色，但是你必须记住这些气球来自光明会的黑色马车。它是邪恶，以金钱为其后盾。
第一个气球是蓝色的，对应着公义。”
“为什么是蓝色？”
“孩子，注意气球是圆的，象征一个装满空气的容器。公义被认为是蓝色的，因为它是冷色，没有生命力，全是空气。光明会不会施行公义，除非是虚假和矫饰的。孩子，这是个邪恶透顶的组织。
你看见第二个黄色气球，代表着恐惧。它是黄色的，孩子，因为这些懦夫利用恐惧进行控制和操纵。他们喜欢通过不公平的方式控制恐惧的人们，由此产生了下一个颜色，橙色，代表着狒狒。孩子，即使一个狒狒也有着适当的对恐惧的敬意，当它们受到挑战时，它们会避让；但是这些人受到挑战后他们会设法变得更加咄咄逼人。
然而单纯的植物都是向光的。他们通过他们懦弱和恐吓的方式所做的正在使你们很多人转向光，就是我的光。
他们中的很多人足享尊荣——第五个气球；但是他们平安的日子，第六个气球，很快就要到头了。死亡要像网罗临到光明会，就是第七个气球。因为我要在他们中间跺脚。我要推翻他们堆放金钱的桌子，我将释放底格里斯河和幼发拉底河两个可怕的使者。我要使他们彼此攻击直到他们被彻底毁灭。在我百姓的心中，我将赐下喜乐和希望。”
“我的主，我现在明白了。但是，为什么我看见100年前巴黎黑暗势力的猖獗？”
“我的孩子，黑暗势力在巴黎和其他地方的猖獗早已不止100年了。因为，这黑暗和起初的黑暗是一样的。”
“所以，通过他们的秘密社团他们将邪恶从一代传给下一代？”
“是的，孩子，他们喜爱邪恶为他们所带来的。他们对金钱的爱成为他们的网罗。”
“以及他们孩子的网罗？”
“还有他们孩子的孩子直到许多代。因为他们一代又一代人的灵被这个黑暗所捆绑，只有通过神圣的干预才能断开”
“从挪亚的日子到如今有多少灵魂至今仍在这黑暗里？”
“大量的。”
“从挪亚的日子那些身体被彻底毁灭之人的灵魂怎么样了？”
“孩子，很多人陷入黑暗。”
“仍在黑暗吗？”
“比你所知道的更甚。”
“所以那些在千禧年之后‘复活’的，正如启示录20章5节中所提到的，会有一些是挪亚时代的人？”
“有很多来自挪亚时代。”
“其中有一些人是光明会？”
“有很多人是光明会的。”
“人类的灵魂吗？”
“我们谈的是人类的灵魂。”
“阴间能够容纳他们全部吗？”
“它每天都在扩张。”
“所以，我的主，诡诈的光明会是许多贪爱金钱，希望奴役我们的许多秘密组织中的一个？”
“孩子，只有一个。”
“你指的是路西弗的？”
“他们都服侍同一位主子，就是路西弗。他们从起初就秘密地服事着黑暗力量。记住，孩子，你们不能侍奉两个主。你们要么侍奉这个，要么侍奉那个。那些贪爱钱财和黑暗之父的，不能服事我，就是光的主。这是不可能的。你们只能侍奉一位主；心怀二意并试图取悦两位主的不能侍奉我。孩子，人们不能通过金钱交易来得到我，一些富人试图通过天主教会如此操作。这些无法取悦我，只能取悦路西弗。”
“我的主，我看见你将挥起鞭子。”
“孩子，你看见鞭子已经挥响。我要在大能的旋风中降临，毁坏光明会的计划。”
“我的主，他们名字的意思是被光照的，这很有趣。”
“是的，孩子，因为黑暗能够被黑暗照亮吗？不，不能。至终他们会发现他们的巫术不能持久，因为他们已经烂熟，一时间要被全然拔除。我是耶稣。我是耶和华。地球上至高的上帝。”

1997年9月15日 目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
