---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第二十二章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 21:34:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B722%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



第22章


第二十二章 小丑的秘密
“亲爱的孩子，拿起笔来写作。因为我的圣灵再次把你带到我最明亮的圣山。你站在山巅，然而并非独自一人；因为我和你同在，我发光的众天使也围绕着你。孩子，喝下天使Kikiara给你的饮料；喝尽它。因为它将使你复原，加给你在禁食中所需要的力量。
“我的主，我拿起玻璃杯，喝干了最后一滴液体；我开始不断向上漂浮，一直飘到你高处的房间；我静静地浮在半空。我的脚上似乎有一双看不见的翅膀把我带到这里。”
“孩子，你乘着我圣灵的翅膀。伸出手接过钥匙；然后写下你所观察到的和领受的。”
“我的主，我拿着一把金色的发出耀眼白光的纯金钥匙。它的一面写着‘爱’，另一面写着‘善良’。”
“带着这把钥匙，孩子，把那扇写着‘我的心’的门打开。”
“我的主，我来到这扇普通的木门前，它已经老旧风化了；当我打开门，一道极其纯洁的发光的能量眩花了我的眼睛。从这白光中飞出无数的白鸽，将我包围。然后我的主，我在光中看见一个流浪汉，或者也可能是个小丑，他坐在一个木桶前，那桶里装着清澈的水。他请我喝一杯桶里的水，但是我拒绝了。我看见小丑四围的青草、灌木丛和树木在这光的里面熠熠生辉。我走到桶边注视着里面井水一般极其清澈的水。小丑不住地邀请我喝一杯水，当我拒绝后他变得很忧伤；然后他开始流下眼泪。每一滴泪水上都写着‘悲伤’；每一滴眼泪落到他的裤腿上都变成一颗硕大而完美的发光的钻石。它们积聚在他的裤腿上，滚落在他的脚边。他不住地哭泣；我的主，我要怎么做？”
“拿起杯子，孩子，喝下它。”
“我的主，我拿着杯子喝起来。但是，当我开始喝时，我的嘴里出现了很多石头。水向下流入我的胃，形成一块又一块的发光的石头。我能看见它们是完美的钻石；然而它们没有给我造成任何的疼痛。我从口中拿出一些钻石，看着它们。多么美丽，多么耀眼！”
“孩子，吞下所有的。”
“我的主，我吞下所有的，包括我手中的那些钻石；当我看着我肚子里的钻石时，我看见它们开始溶解，释放出纯洁的白光，照彻我的整个身体。我的肚子在发光；我的手在发光；我的胳膊、腿和脚也是这样。发生了什么事情？”
“孩子，这个看起来像个小丑的乞丐是谁？”
“我的主，它是使徒彼得。为什么他看起来是这样的？”
“孩子，彼得带给你所需要的医治的活水。你认为他看起来像小丑或乞丐，但是他两者都不是。”
“我的主，我不明白。”
“孩子，拾起你脚边的一颗钻石。”
“我的主，我拿着一颗要用双手才能捧住的大钻石；它光芒四射。”
“把它放在你的脖子上。”
“我的主，我照做了。”
“你感受到什么？”
“我感受到一种非常舒适的深深的温暖。它的光芒使我的肩部倍感舒适，我感受到它奇妙的医治的能力。然而，我还是对小丑/流浪汉这个形象感到很困惑。”
“孩子，这只是一个形象。彼得不是小丑，而是你今天的医治者。”
“我认为他是一个小丑，在某种层面上？”
“是的，但是他变成一个乞丐。他不是恳求过你吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，这不过是为了让你思考，自我分析。”
“所以，我以为他是个小丑；但是我发现我需要更深入的观察。事物并不像它们表面看起来的样子。”
“不仅如此，孩子，你还看到了我的心。”
“小丑在你心中？”
“孩子，红色是黑色，或者黑色是红色吗？”
“不是的，我的主。”
“那么你在我心中看到了一个小丑和一个乞丐。”
“我的主，我看到了，并且写下了所看见的；但是我还是不明白。”
“孩子，从天使手中拿过这页纸。”
“我的主，我拿到了。纸上写着‘绝不要在星期天’。请解释。”
“孩子，绝不要在星期天抛弃我。”
“我知道，我的主。我没有祷告和写作。这一天好像就这样过去了，我感到非常难过。”
“孩子，你是一周五天或者六天跟随我吗？”
“不是的，我的主，我要在每一天的每一秒都跟随你。”
“那么，不要把我看作一个小丑或者乞丐。我需要居首位；因为极大的搅扰将要来到，那时你将不得不为做我的工作寻找安静的场所。”
“我的主，我明白了。请原谅我；因为我绝不，也从不希望把你看作一个小丑或者乞丐。”
“孩子，是彼得以小丑-乞丐的形象出现在这异象中。但是他也为你带来医治。你脖子的疼痛是不是消失了？”
“是的，我的主，它完全消失了。”（我起床时脖子严重地‘痉挛’；如果你读到这里，你知道这个会怎样发展下去；但是彼得通过耶稣的心带来了医治，我的疼痛马上就被治愈了。）
“孩子，彼得通过我和我的心带给你钻石和权能。接受这权能并把它用在我的工作上；它是一个祝福，孩子。看着你脚上的钻石；拾起它们装满你的口袋。它们是我的道，我的真理和我的荣耀。”
“我的主，我已经用这些发光的钻石装满了我的口袋。”
“拿起凳子上的大钻石，把你所看到和领受的写下来。”
“我的主，我拿起这夺目的钻石，它在我手中爆炸了。我闻到肉桂和薄荷的香气。”
“跟着这香气走，孩子。”
“我跟着香气走，发现我正在登上一列靠站载客的火车。一名穿得像一个瑞典农民的侍从向我走来，他说‘来杯茶吗，女士？”我谢绝了，然后在一个窗边的座位上坐下来，但是很快有一个人上来，坐在我的正对面。他开始读起一份报纸，我注意到报纸顶部用大号黑色粗体字写着’美国毁灭，1998年12月12日。’我的主，我为此感到不安。我现在在哪里？“
“孩子，看......‘哪儿也不到的火车。’”
“哪儿也不到的火车？”
“是的，确实如此，孩子，把那个人口袋里的手帕抽出来。”
“我的主，这个人是个小丑，他穿着黑白色条纹的裤子和黑色的小丑鞋。我之前没有看到这个，因为我注意力放在报纸上。他上衣的口袋里有一块黑手帕，但是当我把它抽出来看时，我看见它的中心被剪掉了。”
“从中心爬过去。”
“我的主，当我爬过去的时候，我发现自己在伊丽莎白女王的书房里，壁炉里燃着火。比尔·克林顿和女王在一起，她正给他端来威士忌。他的鼻尖很红，像一个小丑；穿着大大的黑色小丑鞋；一只鞋子上写着‘五分硬币’，另一只鞋子上写着‘一角硬币’。他身旁的桌上有一只水晶酒瓶，瓶里的威士忌已经被喝去大半，我不知道他最后有没有喝光。壁炉前有一个小小的圆形舞池。
‘我们跳舞吧？’女王问道。比尔起身想站起来，但是被稠胶粘在椅子上；女王看到了，就点火熔化这胶。火熄灭了，克林顿的裤子被烧破了一个洞；他的屁股被余烬烧得红红的。‘噢我想跳舞，’他说，‘但是，我会很尴尬的。’
女王把一把屠刀搁在他喉咙上，说，‘跳还是不跳，你这背信弃义的人！’她一刀刺入比尔·克林顿的喉咙，血喷出来；因为她割到了颈静脉。比尔和女王跳了一两步；然后她抽出一条皮鞭。‘快点！快点！’她咆哮道！比尔又跳了几步；但是他失血太快，他的脸变成灰白色。‘快点，’女王吼道！比尔·克林顿血淌满了整个舞池，跳舞变得越来越艰难了。‘人渣，’女王怒气冲冲地说道！她啐了一口在克林顿身上。克林顿躺在地板上奄奄一息，女王拨打911。‘好的，’她对电话另一端的罗斯柴尔德人说。‘我的工作完成了！’
人们把一部轮床推入了房间，他们的袖子上面都印着‘萨达姆的人’；他们把克林顿抬到轮床上。‘把垃圾清理掉，’女王生气地说，‘否则我会让你们好看！’拖把队进来了，他们卖力地擦洗着地板。几分钟后，地板变得洁净闪亮。然后，女王和侯赛因上床睡觉。‘关灯，’她下令！‘我们要做一些秘密的事情！’
“我的主，这个‘哪儿也不到的火车’是什么？”
“孩子，谁是小丑？”
“我不确定。”
“揭开他鞋子上的商标。”
“我的主，第一只鞋子的商标上写着‘负债，’，另一只上写着‘忙得不可开交’。但是，谁是这个小丑？”
“孩子，看着这个小丑的前额，读出来。”
“它写着‘美国’。所以，美国是一个坐在哪儿也不到的火车上的小丑，这小丑的口袋里有一块破了洞的手帕；这个洞和克林顿，女王以及侯赛因有关。”
“孩子，你会说‘十分正确’；但是，罗斯柴尔德人和拖把队又是什么呢？”
“我的主，我之前曾见过这个拖把队。他们是谁？”
“孩子，看着垃圾铲。你看到什么？”
“垃圾铲上写着‘冷战结束’。”
“还有，拖把把儿上呢？”
“它的一面写着‘侯赛因负责’，另一面写着‘没有别人。’”
“所以，侯赛因就是‘拖把人’；那些为他工作的，组成了‘拖把队’。他们是进来彻底击垮克林顿的，是吗？”
“正是。”
“我的主，关于女王和克林顿乘坐敞篷车的这个异象我有一个问题。当她从车上跳进泥泞的小河时他偷去了她的一块裙布。在这个异象中，谁是尼罗河的女王？”
“孩子，长期以来，谁是尼罗河的女王？”
“埃及。”
“在罗斯柴尔德人的洞里从她头上掉下来的头皮屑是什么？”
“抱怨。”
“那么，埃及抱怨，然后她变得疲惫，倒在她自己的抱怨中？”
“是的。还有更多。”
“请解释。”
“她的吊袜带（上面写着‘彻底的罗斯柴尔德’）正在切断她的血液循环。看，她的腿肿胀起来，在罗斯柴尔德人的铁掌下变瘸了。”
“她会参与废除教皇制度吗？”
“孩子，她的一条腿已经瘸了，她倒在她自己的抱怨中。”
“是的，我的主。”
“但是她的梦显示出谁在为罗斯柴尔德人跑腿。孩子，一切都早已为美国预备好了。我们今天就到这里。我是耶稣，是的耶和华......地球上至高的上帝。”
1997年10月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克



