---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy02
title: 圣山预言第二卷 第七章 - 圣山预言第二卷 - 圣山预言第二卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-14 20:40:20
---
categories:
  - 圣山预言




<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%912/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8D%B77%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第7章

第七章 来自知识的树
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 看一下四周，你确实在我发光的山上。 你坐在我的爱和最纯洁的椅子上，储存我的力量和知识的恩赐，看见一件新的恩赐出现。 这是奇迹的恩赐。
看你的前面，并看那生命河中发光的水塘。 走下去，并在水中洗你的手和脸，仅仅是你的手和脸，孩子。 因为，你一次只被给予一小部分的超自然奇迹。
“我的主，这是我所见过最明亮的河。”
“孩子，记得那座山有很多层，而一个人被给予他所能够处理的事情。”
“我的主，当这水从我的脸上沿着我的衣服流下来，它的光亮净化了一切。”
“走到先知的小路上，孩子，穿上先知的衣服。 再次下到那水塘，然后把更多的水放在你的脸和手上。”
“是的，我的主。 当我用手捧起这发光的水洗我的脸时，我惊奇地看见一些小白鸽从水中飞出来并围着我。 环绕着我的是一个极其美丽的花园，他们在到处飞，我跟着他们这里停一下，那里停一下。这个花园充满了柔和而悦目的属天之花，如此纯洁并充满活力以致于他们只有在你存在的时候生长。 我呼吸着这些属天的芬芳，并在这样美丽的宁静当中安息我的灵魂。 然而我暗暗地预感到邪恶就要以他的很多伪装之一出现。”
“孩子，路西弗被禁止来这里。”
“噢，我的主，我感到高兴并在你的花园里高兴地跳舞，因为我感到充满快乐和光明！ 当我跳舞时我看到我的先知衣服已经变成为正在飘拂，发着微光的长袍，象我在1987年登上那发光的楼梯时，我穿的一样。 我的主，我可以就享受这快乐一会儿吗？ 因为，我的灵魂已经由于下面出现的事情而变得很疲劳。”
“孩子，去那棵树，并吃水果。”
“我走近这棵发光的树，我选了一个圆形的水果。 当我握住那水果时，我意识到它有很多隆起的部分，有些是可塑的。 我把它抛到空中，而它变成完美的圆，但是当我抓住它时，我再次看见并感到隆起的部分。”
“吃吧，孩子。”
“啊，我的主，味道不像我曾经吃过的任何东西。 它充满了汁，并有一种味道，似乎是桃，梨和菠萝的结合。 我越吃越多，并仍然很想吃这水果。 它似乎下来，并迅速地被我身体的所有细胞吸收。 我吃得越多，就越想要吃。 我肯定已经吃了三十个，而且还想要更多。
在我摘的地方它迅速地出现了更多完全成熟的果实在树上。 这种属天的食物恢复我的灵魂，而我开始感到有一种巨大的平安临到我。 在树下一张非常吸引人的长凳似乎在叫我。我的主，如果我休息一会儿，你介意吗？ "
“孩子，去吧。”
“当我躺在这棵发光的树下面时，我进入了一种纯洁的平安，快乐和放松的状态。 当我想要睡觉时，一个异象开始出现。在这异像里我感到我自己飘浮起来，来到一扇关着的门。 "
“孩子，敲这扇门。”
“我的主，我正在敲门。它突然打开，我发现自己被吸入那门，进了一条螺旋光的通道。我正十分快速地旅行，一直向上进入这个螺旋。”
“孩子，看你在什么地方。”
“我的主，我已经从这个螺旋里出来，并在我1987年攀登过光的楼梯顶上。 门是开的，而我站在那悬崖上，前面是发着金色白光的海。”
“跳到光里面。”
“我在这里，我的主，在这样的美丽当中，完全漂浮着，充满了快乐，美丽和平静。”
“这是我的光，孩子。”
“啊，我的主，这是如此纯洁的平安，爱和喜乐！ 我可以停留一会儿吗？”
“你可以。 伸出来，并接受。”
“一个托盘被递给我，在这托盘顶上是一杯充满散发着金白色光的液体。”
“喝下它，孩子，这属于我。”
“我已经消灭了一切。”
“这是生命的活水。 被清洗，并成为完全。”
“我的主，我感激地接受，并谦卑和真诚地承认你就是我的生命。”
“孩子，拿这把钥匙，它已出现在你面前，并返回到圣山上。”
“我拿着这把钥匙并想知道你为什么把它交给我。”
“它是知识的钥匙。 吃掉它。”
“我的主，我吃下它，它像冰淇淋一样柔软又甜。”
“它是来自我的一个恩赐。 去使用它更好地分辩。”
“我会的。”
“孩子，你一直在担心各种各样的日期，和你是否正确地看见或者听到。 要知道你已经竭尽全力。 当你发现你自己回到我的山上时，到你前面的墙壁，并从墙上的抽屉里拿那个托盘。 你将在托盘中看见和感到那个日期。 记下它们。”
“我拿了那个托盘，我看见的第一件事情是‘入侵美国，在十二月 12日，1998年’。我的主，我以前曾经看见17日，然而那天很难看清楚，你知道的，（我）那时不能肯定这日期。”
“孩子，17日并不完全正确，因为对你们的入侵将要进行很多个月。 现在清楚地看见‘十二月12日。’
“我明白了，我的主。 但是，我还有更多问题，我乞求得到澄清。 以色列何时倒下？ 回答出现在我面前的托盘上，是‘2001’。然后，我寻求对年份的证实，路西弗会在哪一年从上层领域被踢下来，我看见‘2004’出现在托盘上。 我现在的问题是关于德国，是否这是在启示录中说到的国家--有两个头的，其中一个被医好了？ 我看见‘是’这个字出现在金白的光中，似乎就悬挂在我前面一根晒衣绳子上。 我寻求进一步证实两个部分问题： 路西弗是否接管阿拉伯人的身体； 还有，阿拉伯人打败德国吗？ 回答两个问题，我看见‘是’这个字出现了，好象挂在一条线上。
我的主，圣经在启示录中说，那龙有七个头和十个冠冕，有一个头被医好。 这条龙是德国人吗？”
“是也不是。”
“请解释一下。”
“就象你们已经被告知的，撒旦时不时地居住在那个德国人，但是直到2004年才从天堂被踢下来。”
“为什么在圣经里没有更多关于阿拉伯人的事？”
“孩子，谁是‘从日出之地所来的众王 ’，和‘伯拉大河的四个天使？’”
“我不能肯定。”
“从墙上其它抽屉里拿那卡片来读。”
“从日出之地来的众王是伊拉克和同盟，而他们反对那头被医好的国家。”
“进一步看，孩子。”
“我看见‘约旦，叙利亚，土耳其，伊拉克，伊朗，沙特阿拉伯，科威特，巴勒斯坦，还有更多。’‘更多’的意思是什么？” “调整你的圣子眼镜，看‘更多’的下面。
“我看见‘苏联和其它同盟’。我的下一个问题： 路西弗使用叙利亚领导人的身体吗？”
“去抽屉中寻找回答。”
“我发现一张告示写着，‘叙利亚人是路西弗’。如果叙利亚人是路西弗，我的主，谁是启示录所说的假先知？”
“孩子，他是一个穆斯林。”
“他的名字是什么？”
“去那抽屉，注意那些字母，当它们一出现，就放在那条线上。”
“当它们出现时，我就把那些字挂在绳子上，它们拼写出 KURDISH 库尔德人。 因此，他是库尔德族的人。 还有更多我们应该了解关于日出之地来的众王。”
“看那抽屉。”
“我找到一片报纸，它写着： ‘从东方来的众王，出去摧毁美国，也将摧毁你们所谓的‘同盟’。那龙，控制世界新秩序的，通过叙利亚人看见他更进一步继续控制的计划。 控制的焦点从德国转变成为叙利亚，而那兽的系统继续下去。 它没有被消灭，而是兴起。’其次，我要求得到德国跌倒的证实。”
“去那抽屉。”
“在一片纸上写着‘2004’。我回到那个抽屉寻找以色列跌倒的证实，而我找回一个小卷。 这是那书卷上说的： “孩子，当你认为以色列被进攻时，这将会是以色列的末日。要记住： 这些十分顽强的人们将会守住他们的国土一段时间。 他们将在全世界他们的朋友和同盟那里收到不断提供的枪支和弹药。 尽管如此，他们在2001年跌倒，就象你已经看见的。 但实际上这些人有一种不可征服的灵。 这种不可征服的灵不会被完全打倒，直到敌基督在2004年 (在那个叙利亚人)身上出现。 这时，他和他的人完全取得控制。 你必须理解阿拉伯人的力量在全世界分散，打仗。 战争正在遍及欧洲，美国，俄国，加拿大，和澳大利亚。德国人努力停止战争但是不成功； 而叙利亚人在他们失败的地方赢了。 整个世界被打到趴下来。 因此，以色列在2001年倒下吗？ 是的。 你们在1998-1999年倒下。 但是，以色列没有在2001年被打垮。 到2004年，犹太人完全被打败。 他们总共被践踏了3年半。’”
“因此，美国在1998-1999年被完全打垮？”
“回到那抽屉。”
“我发现另一个小纸卷，它写着，‘美国必定会经历一场激烈的战斗，这个会猛烈地进行很多年。 在美国土地上枪支的数量将使打败（美国）十分困难。 在这期间，人们将反抗暴虐的政府，会有无政府状态。 内战会开始，而你们将遭到铁腕手段的统治。 将会有严格的政府学校，没有集结或者教堂的自由。’
我想知道在这期间在南美洲会发生什么事。 因为这是我的下一个问题，我去那抽屉，并寻找这个信息。 再次，我取出一个小纸卷上面有答案。 它写着，‘南美洲的一些地方将不会遇到战争和冲突，特别是多山的地区，在那里的生活将象往常一样继续下去。 由于天气的缘故，食物将越来越稀少，而温度将上下波动，从十分热变成十分冷。 很多人将躲藏在山里。’
感谢你，我的主，允许我回到你的圣山寻求这知识。 由于你对我们的爱，你希望我们知道那些恶者的计划。 在你里面，我亲爱的主，是我们的胜利！”
“孩子，你正在迅速地上到新的高度。 因为，人们为了真理而死。我是耶稣。 是的，耶和华， 地球至高的上帝。”
在1997年九月25日，目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

