---
title: 圣山预言第七卷 第十五章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:09:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B715%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15章中



如果人们继续沉睡，他们将永不会知道公义者们的胜利；因为他们已经成为魔鬼的囚徒，他们正直接奔向地狱黑暗之坑！你们和我必须尽我们的本分唤醒人们！我们必须尽我们的本分使人们看出他们的错误并回到上帝那里。你们和我必须为了我们亲爱的弟兄姐妹们的灵魂而战！我们必须拿起上帝的话语，在上帝圣灵的恩膏下前行，我们必须为上帝拯救灵魂！我们必须举起真理的旗帜，与邪恶的谎言作斗争！那在我们里面的上帝的权能必然击败撒旦！邪恶在上帝的光中无法站立得稳。上帝的权能和恩膏会使魔鬼受到鞭笞！
公义者们一再地击溃魔鬼和他的跟随者们！那些行事公义的人们将被给予胜过魔鬼的权能！即使我们在这场战争中死去，即使魔鬼暂时杀死了我们的身体，我们仍然赢了！我们知道肉身只是圣灵和灵魂的暂时的居所。这灵是我们永恒的身体，这灵穿越了今生继续活着。
然而，如果我们不能全身心地爱并顺服我们的上帝，过公义的生活，在我们最需要的时候我们将不能得到他圣灵的权能！魔鬼将一再地击败我们。他将偷走上帝曾经给予我们的，他将一再地破坏我们的生活直到他取得最终的胜利，就是聚集那些失丧和悖逆的人们，然后把他们直接送入地狱。
亲爱的，要对上帝满怀欣喜！要为他的作为感到振奋！要为邪恶的形势得以扭转而感到振奋！要为那些原本注定要进入地狱的坑中的灵魂的得救而感到欢喜！要为上帝的神迹感到欢喜；因为你们和我就要看到我们梦寐以求的他圣灵的大大浇灌！要为能尽你们的本分带领失丧的人归回上帝而欢欣鼓舞！你们能够带来改变！
是的，我们处在一场争战之中，当你准备击败仇敌时，他将向你发起争战；但是亲爱的人们，当你将你的生命奉献给上帝，并按公义而活时，你的脚跟的确会伤着他邪恶的头！
耶和华至高上帝正在向美国施行审判。他正在发出预警，他的审判正在迅速展开！
九个预言已经成就！
2001年9月5日在我们天父给出的一篇预言中，他警告人们大审判就要临到这个国家！他警告他将审判这个国家的经济！他还警告他很快就要审判股市！通过911的灾难性事件他已经审判了这个国家。这预言已经应验了！
他审判了这个国家的经济吗？毫无疑问。这个政府终于承认这个国家正在经历一场经济衰退。在全美失业人数增多，大型企业中数以十万计的员工遭到解雇。他如何审判经济？向来在全球经济中备受瞩目的纽约市，这个国家的经济实力的象征，已经遭到毁坏！这是第二个已应验的预言！
如果你还记得，在911灾难事件之后，股市遭遇了跳水式下跌。股市处理高手们迅速向衰退的市场投放了数十亿的资金，但是要记住这只是应急措施。我们的天父预先已经告知他将审判股市，他确实这样做了。这是第三个被应验的预言！
在同一篇预言信息中，我们的天父告诉我拿起他的权杖击打美国国会。那时他说他将审判这个国家的领导层！除了911事件所带来的恐怖阴影，有人还向国会邮寄了炭疽病毒的恐吓信件。国会因此而被迫关闭；在这场混乱中，这个政府内部的邪恶帮们在努力地推动一项恐怖主义议案，这个议案据说大多数国会议员从未见过因此也未曾读过，但是据说他们在背地里通过了此议案！这一议案的通过将会进一步审判国会内部的那些从事金钱交易的娼妓们！上帝对国会的审判正在进行，这是第四个被应验的预言！
在该预言中，我们的天父说他将审判卡车运输业。我不肯定这将会如何发生；但是一个亲爱的姐妹从纽约写信来，并发来一篇文章，上面报导了大型拖车在州际公路上发生堵塞，拥堵的车流长达数英里。这一切是由与911暴行相关的恐怖行为所引起的。这是第五个被应验的预言！
我们的天父警告了火车会出现问题，在2001年11月20日“给你们的信息”一栏中，他再次发出有关火车故障的警告。我们必然会看到在这里他所指的是什么；可能火车的问题已经出现了，但是我还不知道。如果你们有人知情，请发电邮给我们。
在2001年9月5日的预言中，我们的天父警告了飞机会发生坠毁事故。我们看见了这个吗？是的！我们看见四次飞机的坠毁事故。这是第六个被应验的预言！
在2001年9月5日这同一篇预言中，我们的天父还警告了天上会出现迹象。我们在天上看到了迹象吗？是的，我们看见了在北极附近发生了严重的电子风暴，甚至在阿肯色州都能看到！这些风暴是强烈的太阳耀斑所造成的！我们还看见大规模的流星雨！而且，还有一些也许我还不知道的其他现象。这是第七个被应验的预言！
在2001年9月5日的预言中，我们天父说到一个国家领导人在短时间内将会遭到连续两次暗杀。我们看见这个了吗？我还不肯定。但是如果这个还未出现，它将来一定会发生的！
在2001年9月11日我们天父的信息中，他说他将审判洛克菲勒帝国。我不知道他是如何审判他们的。也许股市问题是一个方式。不过，我们得知洛克菲勒帝国的发言人，也即《纽约时报》，已经承认收到了炭疽病毒；一些反映洛克菲勒家族观点的机构比如大型的广播网也收到了炭疽病毒。那些通过邮件发送这邪恶病毒的人们可能没有意识到他们正在执行上帝对洛克菲勒家族的审判！这是被应验的第八个预言！
现在我们看见11月20日的预言的应验，在这篇预言中我们的天父说他正在召唤大风！这是第九个被应验的预言！要记住这些预言绝不代表我们天父最近所说过的所有话语的成就，而只是我现在注意到的一些事情。如果你研读他的信息，你可能还会找到一些别的事情。我向你们指出这些，好使你们开始留意他所说的话；因为上帝的审判已经临到这个国家！
亲爱的，我把最好的留在最后。以下是我们天父的话语，以及他写给美国教会的一封信。我的丈夫有两个星期的假期，我们原本想去乡下玩一段时间，也许会露营几天。但是显然我们天父不是这样想的。在第一周结束前，他降下狂风暴雨，而在我丈夫第二周的假期刚刚开始时，他就被紧急召回公司上班了。我们感谢我们的天父因他掌管我们的生活；因他知道什么对我们最好。但是，我现在知道也理解了我们天父改变我们计划的原因在于他想让我们做一些更加重要的事情。阅读他的话语，把它们放在心上。他需要甘心乐意的工人，就是那些愿意分担这些工作，尽一己之力帮助这个国家回转到上帝面前的人们。你甘心为上帝工作吗？如果不是，是什么原因呢？
来自我们天父的信息
2001年11月27日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，你在我给的工作上很忠实；我将给你具有更大和深远结果的工作。你已经忠实地把信送到数百间阿肯色州的教堂，传播我的悔改，或者是审判的警告；虽然很多人对此表示愤怒，并祈祷反对你，甚至诅咒你和你的家庭，我已经让你看见并且知道有很多人已经听到。当我唤起那阵风，而我已经提前告诉过你我正在唤起那阵风，你已经看见了那阵大风的到来，你已经目睹了那充满了毁灭的龙卷风和大风，是的，猛烈的风暴袭击了阿肯色的其他部分；但是沉沦并没有临到阿肯色州的小石城。让大家知道，我的孩子，这些龙卷风并没有破坏到这个地区；因为有足够的人们已经通过这封信得到了我让你送给教堂的警告，本来会有审判的，如果他们不要接受的话，现在已被避开，因为很多人已经听到。我祝福的孩子，今天听我说；你花了很长时间在寻找地址和写信封，那些复制和邮寄的费用，都没有白费。所有帮助你和丹尼斯，并分担费用的人，将受到祝福，这将使其他人回转到我这里。
我的小不点，我很高兴，我想让你看到。并知道所有这些并没有全部落空。是的，我的孩子，我的审判正临到美国；但是如果你们当中任何人愿意，就能产生影响。因此，你已经要求我给出一封致美国，甚至全世界所有教堂，呼吁悔改的信，我就先给一封叫美国所有教会悔改的信。
我的孩子，我呼吁一切身体健壮的公民带头这样做。我呼吁每一个人，凡读到我给教堂悔改的信息，复制并送给他们当地教堂的牧师。我呼吁每一个称自己为上帝孩子的人，兴起来，为这块土地上的彻底叛逆负责。我呼吁你们每一个人复制我的话，并在这块土地上广泛传播它，你可能免遭我的愤怒；你可能免遭我强烈的审判，而那一定会从北方到南方和从东方到西方，撕开并毁坏这块土地，如果你们不大规模悔改的话。现在是你们懂得你们的政府不会救你的时候了！ 你们的政府将埋葬掉你！ 只有我才能拯救你，因为是我给你们带来的审判！
"我的孩子，写下我说的话，因此这封信可以被复制，并寄给在美国的每一个教堂。我的小不点，这是一个巨大的任务，你单独一个人，是不能做到的。因此，我向所有忠信的人说话，我叫那些忠实的人站出来负责把我的警告传给你们生活所在地区的教堂。
(下面是给教会的信)
来自耶和华,至高的上帝
2001年十一月 27 日
“仔细听我说,仔细听我说,我的教会的牧师！竖起你们的耳朵而且仔细听！张开你们的眼睛而且留心看！打开你们的心扉而且理解！因为,我的审判正临到美国！横贯美国, 教堂由偏离正道的牧师们管理, 他们在教导一种打了折扣的道。横贯美国,教堂被娼妓们管理，而他们已经公然裁断我所说的话去讨好众人！横贯美国,教堂被一些传道人管理,他们已经和一个撒旦政府参与了一份亵渎上帝的契约, 这契约存在的目的是去抑制我的牧师并且给你们带上镣铐。是的, 你们大多数人已经自动地参与了一个与撒旦政府的亵渎上帝的协议，而这份契约是501(C)3 税款协议。我告诉你们而且当我说的时候，仔细听好，你们同意为了钱而保持沉默使你们成为一个娼妓！你们已经为了金钱而牺牲真理！我的烈怒正指向你们那些参与这个如此的协议的人们;而且我将把你们连根拔掉！我将散布你们的（羊）群，而且我将把巨大的审判带到你们中间, 除非你们悔改！因为,你们喜爱谎言！
“我告诉你们这些说谎和偏离正道的传道人,悔改或者灭亡！我将不会再争取如此大规模的伪善！我将不会再争取行巫术和邪恶的工人！我警告你们,‘悔改而且导致我的百姓悔改;否则我将摧毁这个国家,在这里一点，在那里一点，直到它变成一堆冒烟的灰烬！
“我祝福了美国，超过所有的国家。我已经供应了你们所有的需要, 但是你们却爱礼物而不是礼物的给予者。
“我今天对你们说，你们的日子不长了！如果你们不是大规模地悔改并且为这片土地的罪哭泣和号叫，美国将跌倒，而且它将带着雷呜似的轰鸣倒下！隐藏的集中营分散在从北方到南方地和从东方到西方的这片土地上，那些在这个政府最高层掌权的撒旦党,希望着这些营地会充满基督徒的那一天！我警告你们留心在印尼，非洲，中国，俄国，还有其他的国家中基督徒所遭受的迫害。因为, 不久会有那一天,除非你们为这块土地的罪大规模地悔改和哭泣,你们将会在美国见到相同类型的迫害！
“我正在审判这块土地，如果你们不悔改并且导致我的百姓彻底地悔改的话，审判的强烈程度只会逐步增加。我正在遣送破坏性的火灾，而且我正在透过恐怖主义遣送更多的瘟疫和毁坏;而且这些将更进一步分裂这块土地, 除非你们大规模地悔改！如果你们那时还不会悔改,我将通过猛烈的的暴风雨撕毁这块土地，而且我将通过核灾祸使它成为一堆废墟！
“太长久了,你们对着我的面判逆！太长久了,你们过着而且传扬着一种温水般的生活！太长久了，由于你们的伪善你们已经误导了我的百姓误入歧途，而且我对你说，偏离正道的传道人,‘悔改, 或者灭亡！
“这块土地上只有少数的牧师公义地生活！你们极少数人把我放在第一位并且用你们的一切来爱我！你们极少数人通过顺从我的法律来尊敬我。我告诉你们，‘我知道你是谁，而且你们的人数的确是很少！
“众人都在判逆中失败;因为教会是腐败而充满了装腔作势和空空洞洞！我现在告诉你们，‘悔改或者灭亡！我是耶和华，至高的上帝。”
在2001年十一月27日
目击,听写和记录
（给教会的信到这里结束）
如果你们想帮助把这封信散发给你所在地区的当地教会，你需要花些时间搜索地址。你将需要复制以上信件，然后复印，填写信封地址，当然也要花钱买邮票。如果你不想写上你的回信地址，那就写我们的地址。记住很多人可能会祷告攻击你们，有一些人也许会寄给你恐吓信；但是也有很多人会听从。
当我们在七月把第一封信寄给阿肯色州教会时，我们的天父说大约有20%的教会会对信的内容作出回应；但是当他警告战争、瘟疫甚至黑死病将要发生在这个国家时，他说超过60%的教会对10月寄出的上一封信有回应。要记住没有一个人写了正面的回信，承认我们天父所说的；我也无法知道这些教会受到哪些正面影响。我唯一可以确知的是我们的天父说他使小石城免于最近的龙卷风和飓风所带来的毁灭性后果，因为有足够多的牧师已经听从和悔改，并使他们的会众也都悔改了。
要知道最开始你们可能会感受到失败的痛苦。魔鬼肯定会跟在你后面试图使你失去勇气。你可能会感受到有人在用邪恶的祷告攻击你，但是当你看见这些事情发生的时候，要知道你正在取得进展，魔鬼对于失去原本握在他手中的灵魂感到非常恼火。
当我们从事上帝的工作时，常常像是在滚滚波涛中逆流而上地游泳；因为我们在同那宽大的道路作斗争；但是亲爱的人们啊，这样的游泳是多么值得！因为我们从来不是独自一人在游！我们是在上帝圣灵的膏抹下游泳；在他可畏的潜能中前进！我们一再地经历得胜；因为在我们的主耶稣和天父里面，同时也是藉着我们的主耶稣和天父，我们已经胜过了这个黑暗的邪恶世界！
颂赞归与耶和华的圣名；因为唯有他是全能的！唯有他是全知的，唯有他创造我们，并且掌管着生命和死亡。颂赞荣耀归于他直到永远；因为他差遣了他美丽的儿子，他的独生子，使我们能够得到永生。我们是多么有福！
我也将在下文再次复制这两封信，就是我们已经寄给阿肯色州小石城内及其周边教会的信件。如果你住在阿肯色州，愿意把这些信件送给在你那里的教会，请复制它们然后按照上文中所提到的进行。如果你愿意尽自己的力量给予帮助，使牧师们悔改并带领他们的会众悔改，你将看见上帝保护和赐福的手进入你所在的地区。因此，如果你感受到上帝圣灵在拨动你的心弦，让你把他的信息送给教会，不要拖延这项工作！起来开始行动！许多宝贵灵魂的得救取决于上帝忠信者们的努力！

给阿肯色州教会的第一封信
致：阿肯色州教会的牧师们
来自耶和华至高上帝的预言
2001年6月1日发出
给众教会的警告！
小石城以及周边地区，无论远近，甚至整个阿肯色州的众教会，要留意我的话；因为我是耶和华至高的上帝。我羊群的牧者们，要明智并要知道凡事我都看见并知道。我不是遥远的上帝，而是居住在你们中间的上帝。我的眼目查看遍地，我告诉你们我为我所看见的深感羞耻。是的，在阿肯色州，甚至在首都，我看见娼妓般的传道人。你们狂热追逐女人，所传讲的并非我的话语。你们为了自己的目的而对我的经文断章取义，因此你们欺骗了我的百姓。。是的，你们不断地传递奉献盘，好使你们能够驾驶着你们的卡迪拉克，满足你们的各种欲念。贪婪的传道人，我厌恶你们空洞的布道。我反感你们愚蠢的话语。我为你们对于那些受到伤害和痛苦的人们的无情态度而愤怒。由于你们不道德的行为，你们使我的百姓分散。你们没有探访社区生病的人，他们中有一些甚至是你们所牧养的。你们的伪善令我厌恶，你们的“比你更圣洁”的态度大大惹怒了我。你们拒绝我的真先知和使徒进入你们的地盘；因为你们嫉妒那些和你们不一样的人。你们也不愿听见上帝的圣灵藉着我真先知和使徒的口谴责你们；因为你们相信你们能够隐藏你们的罪孽。不，你们无法隐藏你们的罪孽；因为我知道你们所犯下的各种各样性变态的罪行。你们干尽了通奸、甚至是鸡奸一类的勾当；你们以为没有人会知道，因此你们可以继续你们的恶行。我看见一切，我也知晓一切；我命令你们悔改，远离邪恶，在真实的悔改中大声呼求，寻求饶恕和完全的释放。因为你们很多人已被各种各样的妖魔附身。你们已经让我的圣所充满了各种贪婪、欲望和罪孽，因此我呼唤你们要悔改！悔改，不然就辞职！
对于那些少数，极少数真正爱我，真正传讲我神圣的爱和悔改信息的，我对你们说：“我认识你们；我再说一遍你们真的是少数！”因为这州就是阿肯色州到处都是瞎子领瞎子。
我厌恶那些高大的供世人观摩的建筑，你们骄傲地说道：“看，我所拥有的！看我所做的！我多么了不起！”骄傲狂妄的传道人啊，要知道我与你们反对！只要一瞬间，我就必打碎你们引以为傲的东西，我必赶散你的羊群；因为你们是可憎的！”
“要爱我的群羊！”“要带他们悔改！”
我对那些良善而忠诚，全心爱我的仆人们说：“要爱我的群羊！继续帮助他们悔改！”
上帝的应许！
如果牧师们悔改，并使我的百姓悔改，我应许赐给阿肯色州一场属灵大复兴。我应许使这个州从属灵的沙漠变为活水涌流之地。
上帝的审判！
然而，如果你们不洁净你们的教会，如果你们不使百姓悔改，如果你们不走访你们邻近的地方，服侍失丧的人，我必以战争、瘟疫、饥荒、疾病和死亡重击这州！我是怜悯的上帝，但是我的审判现在已经临到整个美利坚共和国！
签署“501 (c ) 3协议”的娼妓们，要悔改！

你们这些被人收买和出卖的娼妓传道人们，我对你们说：：“你们有多少人断然拒绝了抗议反对撒旦帮政府？通过你们自己和政府签署的免税协议，你们自愿同意睁一只眼闭一只眼，使一个在上帝管理之下的国家变成撒旦所管理的国家。这个免税地位完全是为了压制真理。你们中间有谁不是被这个娼妓系统收买和出卖的呢？除了你们自己还有谁使你们屈服于一个撒旦帮政府呢？
懦夫们，要当心！
我问你们：“我的百姓是如此怯懦吗，他们不敢讲出真理，不敢支持正确的事情吗？”不，这些人不是属于我的；因为我已经赐给我的百姓勇气说出真理并行做正确的事情。
所多玛的教会啊，你们离开我去吧。我要呼唤那些衣服在大试炼中被洗干净的我的百姓们。一个懦夫会为了我的名忍受试炼和逼迫吗？不，懦夫会逃跑。懦夫会否认我和我的儿子。
教会，要在上帝面前承认你们的罪孽，要被上帝所祝福，否则你们必然在叛逆中灭亡！
我对你说，教会，要到我面前承认你的罪孽，我必大大祝福你；但是如果你不承认你的罪孽，我必彻底摧毁你。我是耶和华至高的上帝。
2001年6月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

