---
title: 圣山预言第七卷 第一章 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:08:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B71-2%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第七卷
第一章 神秘的标记
"我深爱的孩子，我是你们的天父。今天祝福你，我的孩子；和祝福那些读我的话并用纯洁的心领受我的话语的人。因为，这些是我的孩子们。是的，我的孩子，深远的呼召深奥的事情；我在第7卷里的话语非常深奥。很多天以来，我已经告诉你第7卷不久将要开始；甚至昨天我还告诉你第7卷今天会开始，今天我开始口授，实际上是在2001年6月07日开始的。它是在我的日子和我的数字开始；因为我在这本书里启示的话是巨大的。我的孩子，我知道你想要知道这本书应如何散发；我跟你说，它将在网上自由地散发。那些想要一个书面副本的人，他们可以寄25.00美元。这将包括书和邮资的费用。在美国以外的国家，他们必须为附加邮资寄额外的20.00美元。把同样的书从美国邮寄到世界的某些地方将超过20.00美元；不过总得来说，所有这些将平坦。
"亲爱的，我知道你想知道我可能会谈些什么，因为这本书是如此的威严，如此的伟大，如此充满了我的奇迹；因为这本书包含了我的数字，7，我，耶和华，至高上帝的数字。我的孩子，正如我所说，"深远的呼召深奥的事情"，我的奥密将在此中启示。此书不同于第5和第6卷，它们须被预订，而这本书对所有的人都是免费的；因为一件巨大的工作就快临到我的百姓；一幕全世界巨大和可怕的悲剧也即将到来。因为，敌基督正要在欧洲兴起。你们在很多瘟疫里面看见他的手，这正打击世上所有的事情。但是，在他走出来之前，我将很大规模地倾倒我的圣灵，并为就快到来的事情在灵命上预备好我的百姓。是的，一场巨大和难以忍受的审判，我的审判将临到全世界；欧洲将强烈地遭受苦难；因为欧洲是世界撒旦主义的位子；正在开始发生的事情将被你，还有我的其它先知和使徒告诉世人。
"那个印记"
"'那个印记，'我的孩子，要注意看那兽的印记！"
"我的父亲，我看见布，它是一件美丽的纺织品，它有光泽，像虹彩一样在发光，好象由很多颜色做成。这纺织品在我面前象一条传送带一样漂出来。然后，这块布好像被被风吹起来，吹到空中，一块非常美丽的波浪般的织物。现在，它好象在发光，一块非常美丽，光芒四射的织物。在周围，空气在这块布的周围打旋就好象已经卷入旋风一般。当我看着这件块布的时候，旋风在增加速度。然后，突然间，这件块布被拉平，好象旋风把它吹平；它好像是变平的旋风，一层一层地在旋转，然而，有点象水里的漩涡，但很平，只有一个很小的中心，在那里旋转。突然，这个漩涡，也许它是一种什么别的东西，开始失去它的光辉，开始变成黑暗。好象有一种非常黑暗的阴影，开始笼罩了这个漩涡，我可以听到一些声音，象火车的声音一样，它正在刹车；从这个漩涡里我看见一双黑色的靴子出现了。这靴子很显然是穿在一个人的脚上，但是我看不见他的脸，只有他的靴子。
"突然，漩涡好像被吸进那靴子，在它里面消失了。现在，我看见那个穿这靴子的人！他的穿着象是个王子，衣服上有着各种华丽的装饰之类的东西，我曾经看见查尔斯王子穿过。但是，他不是查尔斯王子。不过，我现在确实看见他与查尔斯王子坐在一张桌子旁边，他们在一起喝酒。我看见查尔斯王子很尊敬这个人，他服从于他。他尊重他，甚至好像很怕他。在后面，我觉得有火车。那是一辆黑色的火车；回到这张桌子，我再一次看到这位"王子"和查尔斯王子在一起。他现在很大，站在那里，他的胸部突出；在他的身边有一根黑色的棍子。我的父亲，我听到，"有魅力；"因为这个人很有感召力。他是一个强有力的劝说者，然而他无情和残忍。他的心象黑檀一样黑。我的父亲，这个男人肯定是敌基督！"
"你已经看见了。"
"但是，我的父亲，请把这块纺织品的秘密告诉我。"
"你的意思是它被紧紧地织在一起，并且它是发光和美丽的。"
"是的，我的父亲。"
"噢，这些都是他的作品；对现世的人们来说这是美丽的。他们正在发光；因为他们向现世提供了很大的自由，它就是这块布，漂浮在风里。但是，这种自由，的确是很短暂的！一旦世人开始称赞这块恶魔般的布，并跟随它对自由的空洞诺言，他们便进入了恶魔的旋风。这黑暗的旋风将在世人身上变得越来越紧，它成为钢铁的旋风，象夜晚一样黑暗。这邪恶的旋风是不屈服的，那些被它的光亮诱惑而困住的人将被封在他们的恶运里，好象在钢铁里面一样。他们将无法出来。这邪恶的真实作者将会出现，那就是敌基督，他将开出他那黑暗的邪恶和沉沦列车。"
"我的父亲，他与查尔斯王子的关系是什么？"
"我的孩子，他们具有相同的家庭。但是，要记住这一点。敌基督还没有坐他的位子；欺诈的高度还没有到达；他还没有被完全授权去这样做。"
"我的父亲，谁授权这个男人？是你还是魔鬼？"
"我的孩子，我授权这个人来彻底毁灭这个败坏的世界，并迫使属于我的人要么选择我和我儿子，要么选择魔鬼和他的道路。这个选择将被通过魔鬼的那个标记来制造。"
"我的父亲，他的标记是什么？"
"让我说这个，我的孩子，所有与路西弗定契约的人被他打上标记。所有的教堂，已经同意501(c)3的，就已经和路西弗，撒旦，魔鬼定了一项契约，而他已经把他们打上了标记。他已经得到他们。这个标记有几种形式，和几个层次。一个是物理的标记，在手上和前额上的一个所有权的标记。另一个是一个属灵的标记，一种在灵命上的契约或者与撒旦，路西弗，魔鬼的协议，这在灵命上受到〉结束。第三个是一项永久的协议，它永远地有效。"
"永久协议会是什么？"
"完全放弃我和我的儿子，并宣告人也是神！"
"我的父亲，这就是路西弗，魔鬼，撒旦，当时在天堂开始反对你的战争！"
"这是如此。他说，"我是神"，他要向我开战。天堂的3分之1也声称自己是神，他们开战并被驱逐。现在，你们在地球上的愚昧灵魂里，有一些志愿地与撒旦，路西弗，魔鬼定一项契约，他们拥护他的教义，称自己为神。他们已经完全彻底地反对我，并站在路西弗一边，继续与我开战。"
"因此，我的父亲，这场在天堂的战争，随着很多个世纪的历史下来，路西弗还正继续增加他那种支包括人类灵魂在内的军队，说他们是神，并且他们真的成了他军队的一部分，与路西弗定了一项永久的契约认为他们也是神。"
"这是如此；你在共济会和所有被共济会所建立的宗教和组织里可以看见这个。"
"噢，天啊！我的父亲，我理解，摩门教教是共济会建立的，甚至现在，人，特别是孩子被恶魔般地当作献祭，在这些庙的地下层里进行。"
"这是如此。"
"有一些领导者是卑劣的变形生物。"
"这是如此。"
"我的父亲，他们拥护永久结婚，直到最近，我才了解，所有的人都在这些庙里接受血的誓言。"
"这是如此。"
"摩门教被告知他们是神，正在形成的过程中。"
"你已经知道这是事实，它是真的。"
"但是，我的父亲，你是说这些人与路西弗立了一项永久的契约。"
"他们已经这样做了；但是他们不知道！"
"可是，我的父亲，对那些立这样契约，并知道他们在和魔鬼定契约者的惩罚，与那些不知道的人相比是不同的，对吗？
"是的，的确，但是很多人知道！那些共济会的人发越来越更严厉的誓言，直到他们把一切都交给路西弗。他们如此乐意地做，知道他们正在做什么；当他们达到第32级和第33级的时候，他们非常确切地知道他们所做的是什么。那些加入的人，是易上当者！但是，我的孩子，记住那块美丽的布。他们把某些属于我的，是在圣经里的东西，还有一些好的东西，和其他所有黑暗，充满谎言和属于魔鬼的东西混合起来。摩门教是一个巨大的魔鬼般邪教。人们遭到奴役，但他们不知道！他们相信了很多谎言，并且很乐意地允许他们自己被爬虫邪魔控制。很多摩门教徒的孩子在这些庙的深处被献祭给魔鬼，很多年纪幼小和宝贵的孩子被鸡奸和强奸。他们的生活遭到毁坏。遍及美国和全世界，路西弗利用他的思维控制工程，控制了很多人。是的，的确，摩门教是魔鬼的教堂，然而他们所有的人都被迫相信了一个谎言，说这是唯一真正的教堂。我问你，我的孩子，什么时候，当我的儿子，耶稣，在地球上时，他属于哪一个教堂？"
"一个也不是。"
"我的孩子，我的教会是自由的。它的头是我的儿子。那些在我的教会里传教和教导的人是自由的；因为他们不拥护任何的宗派。我的圣灵恩赐自由地在我的教会里流动；因为它不受世界的镣铐约束。那些出入我教会的人得医治，得释放；因为我那些真正的带领人是自由的。我是你们的天父，我们以后将在这个问题上再多谈一些。"
在2001年6月8日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第二章 对欧洲的大审判
"我亲爱的孩子，听我今天早晨讲的话，要知道我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。众人几乎不知道，当他们熟睡时，他们的敌人从向各个方面袭来。在全世界可以听到大声呼喊和抗议反对联合国/恶魔的事项；但是你看，我的孩子，那些声音是很少的；在许多场合下，是同样的人一再对这些彻底的不公平提出强烈抗议。我告诉你，我的孩子，敌基督用瘟疫打击欧洲，他计划在全世界全面伏击并征服全人类；但是我问你，我的孩子，'那些已经遭到灾难打击的人们改变了吗？'他们在欧洲归向我了吗？他们悔改了吗？没有，他们不要！虽然，他们面临严重的灾难和损失，他们在黑暗和判逆的道路上继续走下去。
"听我说，我的孩子，我的鞭子正在欧洲落下！它将要燃烧空气；它将迅速地发出巨大的响声。恐怖在突然袭击欧洲；但是我现在告诉你，它的影响将是短暂的；因为人们已经失去了他们的道德指南。悲剧正要以更严厉的方式打击欧洲，高热不久将融化欧洲的三分之一，但是我对你说，'尽管那样，你认为人们会悔改吗？'
"不会，我的父亲，我不相信众人会，只有这里几个，那里几个人会悔改。"
"我告诉你，我的孩子，你们正在进入一场巨大的分类时刻，山羊在一边，绵羊在另一边，小麦在这里，谷壳在另一侧。这是分类是时候，它已被确定。定命（命运）的列车已准备不久就要开动，为收获作好了准备。定命的列车将在各处停下，乘坐它将对地球上所有的人标明了一个转折点。你已经在第8卷的第一章里看见定命的列车，我告诉你，我的孩子，这火车是真的，它已经充电并开动，准备穿过欧洲。我的小不点，在很多圣灵给你的异像里，你已经看见灾害在袭击欧洲。你已经看见战争在打击欧洲，你已经被告知敌基督将在欧洲兴起；但是我的孩子，听我说；你们还没有看见快要打击欧洲的是什么。在欧洲有很多人自鸣得意；因为他们认为美国将遭到战争的破坏，而他们会没有事情。唉，我的孩子，多么彻底的愚蠢！多么彻底的废话！欧洲，整个欧洲，是在敌基督的镣铐之下。在欧洲判逆恶臭冲天！恶臭已经冲上我的鼻孔，它是腐烂的！在领导人和普通民众中的那种判逆比耶路撒冷被毁坏之前还要糟糕！它比无论是巴比伦，还是罗马更坏！是的，每一个邪恶的行为都被打扮成好事；因为邪恶得到一张很宽的许可证！噢，邪恶的欧洲，你认为你会走出来，不受损伤；因为我的愤怒是在美国。但是，我告诉你，欧洲，我的怜悯也在美国，虽然邪恶和判逆在美国存在，但是，很少几个人的爱支撑着这个国家。我那些心爱的人对全人类的爱，特别是他们的献身于我，维持着这块土地。这纯洁的爱软化了我的愤怒；我已经出于对美国的怜悯，允许延长了一个季节的时间。你们看见的是仁慈怜悯，但是，这怜悯将不会永远继续下去！是的，它只有一段规定的时间，而只有我知道这段时间什么时候结束。但是，我对属于我的人说，'要工作，因为夜晚正在来临！要工作，巨大灾难的时刻就快到了！要工作，因为玉米田和麦地不久就会一片荒凉！要工作，因为很多仓库不久将出现短缺！要工作，因为所有的事情都有它的时间和季节，这场巨大的审判不久将要打击这块土地！要工作，因为收获是巨大的，但工人却很少。要工作，非常危险的时刻就快到了，黄昏已变成黑夜。是的，要去工作，因为这工作是大量的，而献身于这工作的人很少！'
一首新歌！
"歌唱，我亲爱的；因为我正在给你一支新歌！歌唱，我亲爱的，因为这支歌是关于自由！这支歌是关于喜乐！这支歌将打破奴役和迫害的轭。歌唱，我亲爱的，尽情快乐；因为是我，耶和华，至高的上帝，给了你一支新歌！
收割就快到了！
"收割，我亲爱的，因为这支歌是收割者的歌！收割，我心爱的人，因为被种下的现在已经成熟！唱那些赞美和快乐的歌；因为你的镰刀将不会落在贫瘠的地上！收割，我膏抹过的人，因为对我那些忠信的人，这是我的一个新日子。要欢欣鼓舞，要看天上；因为我将在我那些忠信者身上倾倒祝福，这将如此巨大以致于他们会无法包容！收割，我亲爱的人，因为收获的时间已经到来！
"注意看我的手；因为它为了更伟大的事情，正伸着给我那些膏抹过的人们。我已经看见我被膏抹的人们献身精神。我已经看见了他们的大试炼；因为是我安排这些的。我完全了解他们如何度过燃烧的煤炭；因为我一直牵着他们的手；我对我那些心爱和被膏抹的人说，这些试炼不是无用的。它们完全不是没有原因的；它们已经被给予你们，在灵命上加强你们，你们将为收割的漫长时间作好准备。它们已经被给予你们，当这个炉膛变得更热时，你们不致昏倒。是的，我的小不点，你们很多人都独自地经历了荆棘和灌木的挣扎。你们一直在寒冷刺骨里颤抖，你们一直在孤独和悲哀里大声呼喊；但是我对你们说，'要感到高兴；因为你们已经为了更大的工作在逆境的炉膛里受测试。现在，你们很多人已经准备好了，而你们很多人，对你们将来需要经过的炉膛来说，还只是个婴儿！'
"我对你说，我宝贵的孩子，我还要给你一项更大的工作！这些年来，由于这么多痛苦的事情，你一直在哭泣和呼喊；但是我的孩子，这不是无用的。我要给你很多巨大和非凡的工作；我已经给你一项叫阿肯色州的人民复兴的任务。但是，要知道，我的孩子，你不仅要叫阿肯色州的人民复兴，你将到处去，你将为在近和远的土地上的复兴祈祷。因为，我给你那些复兴之火的膏油。是的，巨大非凡的神迹将伴随着你；因为我已经用神迹沐浴了你和你的丈夫！无论你去哪里，我将打开天堂，我将在那些人的身上，倾倒你奉我宝贵的儿子之名为他们寻找的神迹。巨大的神迹，医治和释放，这些事情将跟随着你；你将释放那些俘虏，不论远近！那些祝福你的，将得到巨大的祝福；那些拒绝你的，蔑视和嘲笑你的将立即遭到如此的诅咒，那是因为在他们心里东西，和他们的嘴里说出来的话！那些爱你的，也得到我的爱；但那些憎恶你的，我将让他们受到报应！因为，那些憎恶你的，憎恶那位派你来的；这就是我。因为，我是你船上的舵。
"甚至现在，好消息临到你，我的孩子。在你生命里的一章被关闭，新的一章以非凡的神迹和来自天堂的彰显而开始。你为我名的缘故，你忍受了巨大和可怕的试炼和迫害，我的孩子。你没有对我生气，你没有为你的大试炼咒骂我；你在我面前谦卑自己，在很多眼泪和悲哀里面，更进一步寻求我，每天为你的很多弱点而悔改。但是，我的孩子，我知道你的心，它的确充满了对我纯洁的爱。它充满了你对同胞们的爱，该是你为我继续向前，进一步做更大工作的时候了。我的孩子，你将不会缺乏！物质上的东西，你过舒适一点生活的所需，就快到了。你一直在等待，渴望着没有大迫害，不在敌人的控制之下，这个就快要到了。不要心急，我的孩子，但是要感到高兴；因为极好的祝福就要到了，任何人，或者事情都无法停止这些；因为这些祝福是直接来自我的宝座！我是你们的天父！"
2001年7月14日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

