---
title: 圣山预言第七卷 第十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:48:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B711%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11章


第十一章 解释第一卷中有关世贸大厦的内容
“我亲爱的孩子，我是你的天父耶和华，至高的上帝。你是有福的，我的孩子，因为你忠实于我的旨意。是的，人们从各个方向向你扔石头。就连我所拣选的人中也有一些向你扔石头。他们在背后毁谤你，像群狼聚集起来攻击你；因为他们看见你独自侍立在我面前，宣讲我的话语。他们以为人多势众，就彼此聚集，好像足球队员们在球赛中试图拦截四分位。那群狼没有赢，于是他们又派出唯唯诺诺的狼獾来攻击和打倒你。但是狼獾倒下了，彻底地失败了。因为那些站成一圈，期待投下重磅炸弹的，他们所行的是巫术。他们充满了悖逆，以为他们围成的圈子不会被打破；但是我告诉你他们已经被打破，而他们却不知道。因为他们的木制炸弹不过是一个外壳；而且它是木头的。它毫无能力和事实根据，我只需抬抬手就可以用火彻底毁灭它。那些前来同我所膏抹的人争战的需要明白他们不是与你，而是与我对抗。我的杖必彻底地摧毁我的仇敌。那些与我亲爱的众仆人为敌的就是与我为敌。
是的，我正在从净化的火中带出我的民。那些不肯降服，不肯行他们所知道的正确事情的，必要消灭在熊熊大火中。如果他们不肯悔改，我必使他们在地上的生活如同在地狱一般。看见我所拣选的仆人们中伤，八卦并恶待那些对他们毫无恶意的人，我感到憎恶。我说：‘要提防那些利用和侮辱我子民的人；因为我必使你们脚步滑跌如同人行在冰面上。我必使你们一次又一次地跌倒直到再也爬不起来，除非你们悔改，在我面前洁净自己。是的，要知道那些狼必无功而返。那些狼獾也必无功而返；巫术的圈子连同木头炸弹必要被我不灭的火所吞没。’要预备好，我说，因为你们得赎的日子近了！你们已经预先收到警告了。悔改，否则灭亡！因为，我正在清洁我的家！
现在，我的孩子，由于一个我所爱的孩子几次打电话给你问及第一卷的一些内容，我将进一步解释这个异象。把第一卷第四页的内容写下来，然后我将进一步解释。”
“是的，我的父亲，我正在把第一卷书里的这个异象复制在下面：
第一卷书里的异象
以下异象发生时我正站在梵蒂冈。一个东西从上面掉在我面前的地砖上，它让我想起我们通常看到的碳酸饮料瓶上的盖子。这种盖子的顶端有一个用来密封的软木塞。我拾起瓶盖，看见软木塞已经被掀开一角，于是我把软木塞从瓶盖掀起来，随后我看见了以下异象。
有东西从软木塞下面倒出来。它们是许多装在塑料夹中彼此相连的相片。这些塑料夹让我想起钱包里的相片夹，和这些差不多大小。这长长的一串相片像手风琴一样拉开来，从我胸前一直掉到地板上，又顺着大厅一路铺开到外面的广场，直到它们被一堵砖墙挡住。
一个人从最后的一张塑料相夹里爬出来。他穿着牛仔靴和西式牛仔马裤。我看着他的脚爬上靠墙的一架梯子。他不停地向上爬直到他站在墙顶。“这人是谁？”我说。
然后，我看见他摘下牛仔帽，站在中国的长城上微笑着来回挥舞他的黑帽子。他是比尔·克林顿。
一个情报局的人跑向克林顿先生，他说，“克林顿先生，你必须下来了。发生了一场严重的爆炸，先生。美国烧起来了。美国受到轰炸了，先生。”
“谁干的”总统问道
“我们不知道。我们的发射塔不起作用了。我们没法追踪。我们只知道我们被包围了，先生。”
“我的父亲，我请求你的解释，因为你说你将揭示更多。”
“是的，我的孩子。让我们回到相片夹。当你在胸前举起这些空空的相片夹时，它们在你面前乱糟糟地倒了出来，好像一部手风琴。是这样吗？”
“是的，父亲。”
“还有，那最后一个，就是最后一个相片夹，它打开后即出现了上文的一幕。你是怎样理解的？”
“我的父亲，我不知道。”
“我的孩子，相片是什么？”
“它是用来捕捉形象，且能在一段时间内保存下来的一种方式。”
“是这样，我的孩子，正如你所知道的”
“所以，你在那里看到一张影像，它被保存了一段时间。然而，一个被保存了一段时间的影像，却不指向一个具体的时间，就是幻觉。不是这样吗？”
“我的父亲。你知道我没有完全理解，我只理解了一小部分。我的理解力欠缺，我请求你解释，如此读者们也可以明白你所说的。”
“我的孩子，我是说在地球上，时间是建立在线性系统的基础上。不是这样吗？”
“是的，我的父亲。”
“当一张照片不能和一个特定的事情相联系，一般来说，它不就是幻觉吗？”
“是的，我的父亲，就我所理解一般来说是这样的。”
“那么，比尔·克林顿站在中国长城上的这一幕，你能够把它和某一件事情联系上吗？”
“不是很明确，我的父亲；我现在还不确定。”
“是的，你不能确定除非我赐给你理解力；然而，我不是说过，如果你缺乏理解力，要到我这里来，我就必赐给你吗？”
“是的，我的父亲，你说过的。”
“因此，我告诉你，为什么你看见一串塑料相夹在你面前展开？”
“父亲，这些肯定代表一系列将要在未来某个时间发生的事件，但是由于缺乏参考点，它们在很多人看来就等于幻觉。”
“是这样的，但是我要告诉你这个异象不是幻觉；我还告诉你一个基督里的婴孩曾在电话里问你这个异象，因为我的圣灵促使他这样做。他岂不是不止地一次问过你，这异象和紧随其后的另一个异象，以及之后又发生的一个异象是否与轰炸世贸大厦和五角大楼有关？”
“是的，我的父亲，他问过这个。”
“那你是怎样告诉他的？”
“我告诉他我不能回答这个问题；因为你赐给我的异象总是很复杂，我并不理解它们，除非你使我理解。但是，我告诉我会把这一切都带到你面前。”
“于是你就这样做了，但是我问你，最后的一个相片夹和它们都是塑料的这一事实有什么含义？”
“我的父亲，我只能推测；因为我还不太确定。”
“我的孩子，你见过有斑点的骆驼吗？”
“没有，我的父亲。”
“你见过有条纹的骆驼吗？”
“没有，我的父亲，我从没见过。”
“你见过黑色的美洲豹吗？”
“没有，我的父亲，我没有见过。”
“你见过鸟从天上掉下来，在飞翔中死去吗？”
“没有，我的父亲，我知道我没有见过。”
“但是，你见过沙漠，你感受过沙漠的酷热，是吗？”
“是的，我的父亲，我曾见过和经历过。”
“那么，我的孩子，我问你‘我的生命河会干吗？”
“不会，我的父亲，但是我不懂这些事情和这塑料相夹以及比尔·克林顿有什么关系？”
“我的孩子，在我问你的这些问题中有一条主线吗？”
“是的，我的父亲，我想这个主线就是真理。”
“就是这样，我的孩子，因此我问你‘上帝的圣灵带来虚假还是真理？”
“真理，我的父亲，总是真理。”
“然而，它不是以很多人不能理解的象征手法加以表达吗？因此，很多人把异象当作谎言或幻觉，除非之后有类似的事情发生可以证实这异象？”
“是的，我的父亲，我能理解这点。”
“我的孩子，我花时间解释这一切，好使那些婴孩们可以断奶。他们现在要开始自己思考了，为自己所不明白的求问我，正如那个打电话给你的婴孩，如此他们才可能从我这里得到理解。就说到这里，我的孩子，看那活水的泉源。走过去，用你的手捧着喝。”
“我照你说的做了，父亲。”
“然后，拿起最后的一个相片夹，把你所看见和领受的写下来。”
“我的父亲，我拿起最后一个相夹，它开始发出爆裂声，并在我手中融化，此时我看见比尔·克林顿和萨达姆·侯赛因坐在一张桌子前。我的父亲，他们都戴着刻有梅得南丝山羊头的戒指。这些戒指突然燃起了熊熊大火，在火中我看见比尔·克林顿，打扮得像个牛仔，正在攀爬这墙。我见墙上有字：‘海洛因和毒品交易’。随着比尔·克林顿挥舞着他的牛仔帽，大量的美元以及大摞大摞的支票，有数百万之多，潮水般涌出来，在空中形成长长的一道痕迹，一直延伸到中国领袖那里，当他开口笑时，我看见他的一颗门牙上有一个山羊头星星。这是他的左门牙。然后我看见几只强壮的手拿着一套老虎钳把右边的门牙拔了出来，牙的里面所剩下的是一个螺丝的尾部。我看不见螺丝帽，因为它嵌在中国领袖的下巴里。这螺丝突然变成一个装着木制假腿的士兵，他受了伤，瞎了一只眼睛。士兵用一副拐杖走路，我看见拐杖末端写着‘巴基斯坦’。事实上‘巴基斯坦’几个字写在一扇门上，当门打开后，我看见里面是戴着头盔的美国士兵，他们全副武装，脸上涂着油脂，手里拿着枪支，匍匐前进。一架直升机在头顶上方，我看见一个人站在直升机门内。这是一个中国士兵，他通过扩音器说道‘全部人登机。’那些匍匐的美国士兵起来，站成一排。直升机降落，士兵们准备登机。每个人进入机舱向一个中国将军敬礼。那将军说了一些什么，我听不懂，然而上帝的圣灵把它翻译出来使我能理解，它的意思是‘注意，这是一个新秩序。’”
“这架很大的直升机，是由中国人驾驶，而美国士兵现在听命于那些负责人。”
“哦，我的父亲，我必须回去；因为我如此关心着所看见的这些事情。让我们回到最后的相片夹。我的父亲，请给予解释。”
“它不是在你手中融化了吗？”
“是的，父亲，但是为什么呢？”
“我的孩子，比尔·克林顿的最后一张相片象征美国的自由，它只是一个幻觉。在克林顿执政期间，许多人支持各式各样的自由，然而他们的处境变得比囚犯还要糟糕十倍。在克林顿时期，他支持经济高速发展，但是你们都知道这也只是一个谎言，因为美国已经破产，你们每个人要交纳比从前更多的税。比尔·克林顿以维护自由的名义拿走了你们很多人的自由；但是一个人怎么能够同时失去自由又维护自由？是的，我的孩子，比尔·克林顿是最后一个相片夹。他很得意，而且他现在仍旧得意。他周游世界不是为了好玩。他周游世界；因为他和乔治·布什既是权力伙伴又是犯罪同伙。很多人以为克林顿的下台只不过意味着又多了一个离退的总统；但是你们距离真相是多么遥远啊。你会看见，我的孩子，他哪里也没有去，而是忙于参与路西弗的诡计和新世界秩序中。你很快就会发现他正活跃在路西弗工作的第一线。
“那么，我的父亲，我们都了解萨达姆·侯赛因是世界新秩序的替罪羊。我们知道他只是被他们利用而已。”
“哦，我的孩子，侯赛因是路西弗的高级仆从。当我说‘高级’，我指的是他的等级接近路西弗最高阶的仆从。他是发生在中东地区的众多事件的核心人物，也是在该区域所进行的毒品交易中的一个非常沉默的关键角色。是的，他和比尔·克林顿、布什家族、洛克菲勒家族甚至罗斯柴尔德家族及英国女王等，都是魔鬼邪恶工作的帮凶。因为，你要记住，我的孩子，路西弗希望奴役地球上的每一个人；而除了毒品的精神控制，还有比之更好的奴役大众的方法呢？许多人不仅受到这种方式的奴役和妖魔无休止的折磨；他们还因为毒瘾丧失了赖以生存和养活家庭的金钱，令整个家庭因着毒品的锁链和镣铐而陷入困境。因此，现在毒品交易量由于受到巨大的推动而上升，这就是比尔·克林顿站在中国的城墙上挥舞帽子的原因。我的孩子，他穿得像一个牛仔；因为他在毒品交易中放牧。他在交易的主体部分中放牧。这是对我当面的何等的亵渎！这个国家所发出的是何等的恶臭！然而，可叹的是交易的主体部分正是通过我刚刚所指示你的这些人而繁荣起来！
“所以，萨达姆·侯赛因、比尔·克林顿和中国的接头人在一起合作；这就是比尔·克林顿笑着挥舞帽子的原因。因为，他的帽子里满是不义之财，那痕迹一直延伸到中国的主席那里。”
“是这样的。”
“但是父亲，为什么有人要他从城墙上下来？”
“有人要他下来；因为他对于国内正在发生的事情一无所知。”
“我的父亲，如果他和布什合作，他怎么会不知情？”
“他没有被告知所有的情况。”
“为什么？”
“因为，政府的右手一般不知道左手所做的。克林顿了解这邪恶的内幕，但是他并不知道全部的事情。”
“但是，我的父亲，你说过他是洛克菲勒家族的人，并指出这是一个罪大恶极的家族。”
“是这样的；但是人们也知道比尔·克林顿是一个负累。比尔·克林顿可以被利用，他既是局外人也是局内人。”
“所以，他被从城墙上叫下来，得知一起严重的爆炸把美国烧起来了。”
“是的，我的孩子，这是世贸大厦和五角大楼遭到毁坏。这些发射塔无法运作，塔台也不能提供准确的信息”
“特工叫他克林顿先生而非克林顿总统。”
“是的，这也是一个线索，即当这发生时他已不再是总统。”
“并且，特工说‘美国遭到轰炸。’”
“是这样的，你正在了解到不是飞机毁坏了世贸大厦，而是炸药，即轰炸。”
“我的父亲啊，这很有趣。我希望回到比尔·克林顿，萨达姆·侯赛因和山羊头戒指之后的异象里。我的父亲，许多事情已经不解自明了，但是是什么手挪去了中国领导人右门牙上的遮盖物？”
“我的手。”
“螺丝意味着什么？”
“中国的螺丝会被用在美国军队里。”
“那么，父亲，这螺丝是什么？”
“它是一根扭曲的铁棍，是加在美国军队背部的，它来自中国的首脑。这扭曲的铁棍将会削弱美国军队。他们被派遣出去，像蛇一样在黑暗中腹行，他们或有意或无意将会服从中国的军队。最终，他们会屈服，他们不仅会向中国将军们敬礼而且还会服从他们。目前的战争不会带来任何的好处；因为战争是建立在对世界人民的全面奴役的基础之上。它是一场由世界恐怖分子发起的反恐战争。当时候到了，所有在你们军队里的人都会明白这确实是一个新秩序，而中国是路西弗所拣选实施这新秩序的。让所有人都知道你们不会赢得这场战争。作为一个国家你们将会在这场持久战中失败，这场战争使恐怖主义一次又一次地临到这个国家。我的孩子，我们今天要结束了，明天我们继续解释第一卷书中的异象，以及它和燃烧的世贸大厦之间的关系。”
“父亲，在你离去之前我还有一个问题。在美国军队后部的巴基斯坦人的门是什么？它代表什么？”
“我的孩子，这门开在你们受创的军队的后部，由于这个原因而没有被发现。”
“你的‘后部’指的是什么？”
“我是指这扇巴基斯坦人的门藏在中国人的牙齿里。”
“藏在牙齿里？”
“是的，我的孩子，扭曲的钢制螺丝将会咬住美国军队，通过荫蔽的巴基斯坦人的门使它服从中国。”
“你指的是什么，父亲？”
“我是说，我的孩子，巴基斯坦同中国联盟，意在弄垮你们的军队。然而，这一切是你们政府里那些贪婪的人们所知晓的，美国必须倒下是他们所知道且致力的共同的目标。而它必然倒下；因为民众已经离弃了使这个国家成为昌盛的那（一）位。因此，我赐给路西弗权柄，使他在这里一点那里一点上胜过你们；如果你们不彻底悔改，你们必定倒在世界共产主义之下。”
“我的父亲，巴基斯坦参与了轰炸吗？”
“多过你所能了解的.”
“中国呢？”
“你不是看到巴基斯坦在中国的头部吗？”
“是的，父亲。”
“那么，要知道，我的孩子，这是一件很复杂的事情。一切都是你们自己的政府所精心策划的，最终的目标是奴役全部的人。要平安地度过今天。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2001年9月26日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


