---
title: 圣山预言第七卷 第四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第4章
第四章 印被打开
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 看我今天的话； 因为我将给你很多，这将对人的孩子有益， 是的，甚至上帝的孩子，耶和华，唯一的上帝，致高的那些儿子和女儿们。 听我说，我的小不点，当我告诉你地球，它自己，躺在巨大的黑暗； 因为人类罪恶的累积已不仅污染了地球，它自己； 而且在地球周围的空间，甚至远到太空。 由于这个原因，很多人透过很暗的眼镜来看，很多人只能看见一部分； 因为这个被污染的海遮盖了所有的人。 要不是那些献身于我的人，那些把我放在首位的人，那些尽他们的一切爱我的人，这颗行星早就爆炸了。 因为，黑暗是一个沉沦的飓风，它会完全毁灭自己。 是的，我的孩子，我知道，你想知道我为什么允许路西弗和那些象他一样的继续留在这里； 关键是'允许'。我已经允许了这些事情； 这是我的神妙计划的一部分， 让所有的人可以受到试探，所有的人都可以经过测试和试炼被证明配值得上上帝的国度。
现在，我的小不点，我将带你看一个新的话，而你将肯定会为你所看到的事情感到惊讶。 虽然如此，我的孩子，继续到第7卷的下一章，是的，第4章。 我深爱的，把启示给你的东西写下来，当你感到有需要的时候，就问我； 因为我将回答你所要求的。 "
"是的，我的父亲。 在我面前我看到一本书。 "这是一本非常大的书，它被分成几个部分，每个部分的开始都用垂片标明。 初看起来，我认为这些垂片代表字了字母， 但是当我更近一点再看时，我看见那些字很模糊，我无法看清楚它们。 这本书是密封的，但是当我碰到它的时候，封印开始在书周围的边缘融化。 这本书看起来有一张深颜色的封面，几乎是黑色， 当我一碰到它，封面就变成美丽的蓝色，象蓝色的水晶纯水一样。 当我把手放在这本书上， 我听到一个声音， 象风在咆哮， 这巨大的风，象旋风一样，向前拉我，这风带着我一下子穿过了书的封面。 我很快被带入一个房间，我轻轻地降落在一快美丽的地板上，环顾四周，我看到这个房间是空的。 地板好像由硬木做成； 但是当我更近一点看的时候， 我看见他们由最美丽发光的石头做成，它们被割成长条，然后连接起来，看上去象是木头做的。 这块石头甚至有一种纹理，这使我想起木头； 当我碰到石头时，它不冷，而是温暖的。 我四处看，我最初看不见家俱，只是一个房间，有很多窗子，还有好像是用丝绸做成的美丽的窗帘。 这些窗帘有一种设计图案，这是南瓜，全部都由绿色的藤相互连接。 然而，这个设计非常的微小，并且只能经过仔细的观察之后看见。 窗帘的底色是一种柔软的奶白，有时窗帘温柔地漂动好象被一阵微风吹起来。 当我闭上眼睛时， 我如此清楚地知道这阵温暖和柔和的微风，它让我想起一个初夏早上的海风。 我朝后看，我看见一个柜台，它让我想起一个小旅馆的柜台。 柜台的前面由相同的石头做成，和在地上的一样，都相当简朴， 除了那个白色的顶，它有一种虹彩似的颜色。 当我看那柜台面，我不能肯定它是什么颜色； 因为它好像到处是各种各样的蓝色和绿色。 在柜台后面有一位最美丽的。 肯定，这位是女的！ 就在我想她是女的，她看着我，说，'是的'。　她穿着白色的衣服，一件美丽的白衣，穿在一件白色的服装外面。 她的左手上有一个美丽的蓝宝石戒指，好像是活的，散发着光芒。
"你好，我对她说，"我叫琳达·纽柯克，是致高无上者的仆人。 "
"我知道"，她说； 因为他已经召唤了你。 进入那直的门； 因为狭窄的道路，找着的人很少。 "
"是的"，我对她说，"我知道。"突然间我感到巨大的悲哀开始充满了我。 眼泪开始在我眼睛里涌出来，我开始哭得如此厉害以致于我倒在地上，啜泣得无法控制。 我的肩上好像感到了整个世界的负担，我只感觉到巨大的悲哀。
"不要哭，亲爱的； 因为宽广的道路在召唤大多数人。"当她在说这些话时，柔和的风吹来，擦干了我的眼泪； 一些蓝色的鸟突然出现，他们开始整理我的头发。 我能感到他们在鼓翼，当我伸手摸到他们，我意识到他们正忙着在我头发里工作。 这些宝贵的小鸟带来了如此的爱，马上让我感到巨大的快乐，我的灵魂得到恢复。 "
"他们在做什么"，我问天使。
"他们正在美化你的头发； 因为眼泪已经浸泡了你的部分头发，他们来使你美丽， 把你的头发用来自至高上帝的宝座，我们深爱的父亲耶和华的钻石整理好。 "
"他们为什么会来？"
"不久，很快了，你会在柜台后面穿过那门，你将要去见至高无上者。 你将被带入至圣所。 "
"我会记得吗？"
"噢，是的，你会记得； 因为这本书已经被打开，这书中的话将被赐给你。 "
"噢，我怕我的样子很难看！"
"不是的； 你在灵里很好， 不然的话，你就不会被至高无上的给予权能，而你一直都被藏起来，等待着这个时刻。 "
"噢，至高无上者的美丽仆人，我准备好了！" 我注意到我穿了一件白色长袍，它象珍珠之母一样在发光； 它散发出纯洁的光，而我的鞋子也散发出这种光，我的手也散发出这种纯洁的光！ 突然，我感到如此充满了快乐，光和光辉，好象我能够飞一样！
"你准备好了"，她说。
"噢，是的！" 刹那间，我再次好象在旋风里，如此迅速地经过在柜台后面的这扇门， 我几乎不记得通过它。 突然，我发现自己就在这天使的旁边，我们站在一种非常美丽发光，蓝色的海上。 这片蓝色的海一望无际； 看起来象是由纯洁的玻璃或者石头做成，散发着蓝光。 我向前走了一步，意识到我走在象玻璃一样滑的东西上面。 然后，那天使握住我的手，把我向上举起来，说，"看一下你那发光的脚； 因为他们会让你在这海上滑动！ "
当我朝下看，我看见我的脚离开了很滑的玻璃； 他们发出一种美丽的光；而这力量把我举起来。 有趣的是， 我注意到这海的蓝色和她的戒指很相配，而这戒指好像就是从那海里直接拿出来的那样。 我到处都能感到带电的蓝色。 这生动的蓝色在空中，到处都好像有电而且是活的。 我在各处都可以看见这种蓝光的旋动，蓝色，很多小电旋风的旋涡。 刹那间，我好像是在飞，卷入这雄伟的美丽，充满快乐和光芒。 噢，多么快乐的时刻！
"要注意，亲爱的； 因为我们将进入至圣所。 "我这样说是要大家注意到下面那些事情的目的和严肃性。 在我的面前是白色栏杆，简朴的雕刻，然而发光和纯洁。 "在这里等待"，她说； 然后她就在我眼前消失了。
我跪下来，怀着无限的崇敬，沉浸在一首非常美丽的歌曲里。 它好象来自所有的方向，奇妙的是我知道这支歌的歌词。 我也知道我会唱女低音； 不过，在地球上我唱女高音。 这首歌是一曲非常美丽的赞美，是关于我们宝贵的上帝耶和华，和他的爱子。 在那里充满了很多对上帝羔羊的赞美。 正当我在唱赞美上帝羔羊的歌时，在我面前看到了我们深爱的主耶稣；他骑在一匹白马上。 他的眼睛看起来象火，他穿着白衣； 他肩上带着弓，他手里有一支箭。
我感到在我肩上被轻轻摸了一下，我就站起来； 因为我在我们主耶稣的同在之下扑倒在地。 站起来后，我看见那天使已经回来。 "至高无上者要见你"，她说。 我努力站好， 我意识到我的膝盖在颤抖，我的脚如此的站不稳定以致于我感到我会再次扑在地上。
"不要怕"，她说，"因为你已经见过他很多次了。 "
"噢，上帝的美丽仆人，我只是一个幼小的孩子； 我很害怕做或者说出任何事情，会冒犯我们的父亲和我们宝贵的耶稣！ "
"是的，这是知道的，但是，平安； 因为他始终充满了爱和怜悯。 "说完这些话，我们便迅速地出现在至高无上的宝座面前； 在我们和他之间有一块最不平常的符号和设计的地毯。 当我看着这地毯，听到那如雷般的声音说，"创造之毯；" 正当我听到那声音说，"创造之毯"时， 一只鹰过来用他的爪子来攻击我的头，从我的头发中把那些钻石拿走。 我的心几乎要跳进我的喉咙，我感到这样的恐惧，我在至高的上帝，耶和华面前跌倒在这块地毯上。
"我深爱的孩子"，他说。 "起来，不要哭。 我不希望吓住你。 "噢，但是我害怕！ 然后，那天使接我起来，并带我到至高无上的宝座，我所有的恐惧开始消失； 我处在这样的爱和怜悯当中。 在他前面有一盘水果，他说，"我的孩子，吃这生命树的果子； 因为你在现世的身体将不会体验死亡。 "我挑了一个非常甘美的水果，看起来象一只梨， 但肉是玫瑰的颜色，它的汁顺着我的手臂流下来，它是如此的丰富； 我吃完了。 "吃另一个"，他说。 因此，我拿了另一个水果，那是我无法与之相比的。 它是橙子，象柿子一样，然而里面是米色，它的芳香有点像香子兰。 噢，这种水果的气味； 它如此令人惊奇！ 当我吃完水果时，我们的父亲对我说，"我的孩子，你知道你为什么会在这里吗？"
在那片刻，我向上看着我们的父亲，意识到他是多么令人敬畏，因为他的眼睛是纯洁的大爱。 我感到如此难堪，如此充满了爱和平安，而我突然对我必须离开感到很害怕。 离开他的想法使我流泪。 "我的小不点"，他对我说，"我知道你所有的辛苦劳作； 因为我已经放了很多在你的道路上。 我知道你的心，我看到它充满了对我的爱，对我儿子和对你兄弟姐妹的爱。 我的小不点，我知道你经常渴望着回家。 每当你告诉我你多么想念我和我儿子的时候，我听到你。 每当你说你爱我的时候，我听到你。 我知道并且理解你对复兴的热心； 因为你知道它将拯救很多灵魂。 你知道这场复兴不是为了你，你也没有想出名，或者得荣耀的动机。 我知道你的羞怯，你从来都不想要自己成为注意力的焦点。 你没有把富有当做你的目标，而是单单地行在我的面前。 我的小不点，这就是你现在和我在这里，而其他人不在的原因。 我知道你的心，我已经看到它是纯洁的。 我宝贵的孩子，我将不会向你和你丈夫保留好事情。 是的，天堂的仓库是向你们打开的。 凡属于我的东西将被自由地给予你们两个， 我将带你到天涯海角去传我的话，分享我儿子救恩的消息。 要始终把注意力集中在我的话语上面，不要让分心的事情偷走我给你们的东西。 因为，你们两个会有巨大和非凡神迹的时刻就快到了。 你们两个都将真正地由转换的恩赐而移动，然而我的小不点，你已经进入这个恩赐有一段时间了。 通过这恩赐，我将带你到很多土地，我将安全地带你回来。 没有任何武器，会对你起作用，因为我已经如此决定。 我的小不点，很多东西将在这本书里出现，这全是为了所有人的救恩。 因此，要根据我的指导每天安排时间禁食和祈祷。 你问关于这把转换的钥匙，这是被我深爱的仆人提摩西·斯诺格拉斯，给你们两个的，我把这把钥匙的事情告诉你。 我的孩子，看那把转换的钥匙，它在你的大腿上。"
"我的父亲，我拿到它了，它好像如此之大，又很重我几乎不能够把它拿起来。 "
"现在你觉得它好像很大，但你接受之后就不一样了； 因为在此，你可以看到这是我的一个非常大的恩赐。 它看起来好像很沉重，是因为你不能用肉体来拿这把钥匙或者甚至使用它； 但是一个人可以通过我的圣灵进出于这个恩赐。 拿起这把钥匙并且吃掉它。 "
"我的父亲，你说，' 吃掉它。 ' "
"是的。 "
我拿起这把钥匙，它就象一根羽毛一样轻； 当它接近我的嘴时，它飞进我的喉咙，好象被卷入旋风一样。 突然，我发现自己在一个异像里，我站在一扇门前。 在那门上写着，'转换之门；'　我听到我们的天父说，"进入其中。 "因此，我伸手去摸那门；当我如此做时，门突然打开。 在门的开头写着，"你绝不会再是一样的。 "一看见这些话，我就在我心里感到不安，但是我听到我们的父亲说，"进去。"因此，我跨过门槛，当我这样做时，我进入到一种粉红色的光当中。 我能感到这光象刀一样通过我，但是不痛。 我只是站在那里，不知道我应该做什么。 这光充满了强大的能量，好像在波动，也象以直线运转，然而； 我站得越久，我就越感到软弱。 突然，这光变成巨大的旋风，我听到天使说，"要稳住！"
"抓住"，我在想，"要抓住什么呢？" 突然，我意识到她的意思是"使自己保持稳定；" 因为那风和光带着我在'旋转' ； 而我转得如此之快，几乎不能记得我是谁，更不知道我在哪里。 在这旋风中，我开始恳求上帝； 因为我很害怕。 然后，突然间我被转到那个房间，与那天使和柜台； 我从地板上爬起来，感觉到我已经被撕成了碎片。 但是，我根本没有被撕开。 我穿着相同的衣服，我的鞋仍然散发着上帝的光，但是现在这些鞋带着粉红色的光。 在我的左手上有一个蓝色的戒指，象那天使的一样； 我刚要问她一个问题， 我的脚就有很大的能力，我的身体好像鱼雷一样向上冲过房间的屋顶，并穿出那本书的封面。 我看着书的第一个垂片，这在以前看不见； 但是现在它写着，"转换的恩赐。 "
在2001年8月23日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克


