---
title: 圣山预言第七卷 第七章 第八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B77-8%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第7-8章

第七章 钻石盒子及其它
“我亲爱的孩子，我是你的天父。今天我把你带到我的宝座前，好使你得到新的认识。张开你的双手从我领受，因为今天我要给予你一项恩赐。”
“我亲爱的父啊！荣耀归于你的名！你的名为圣！愿颂赞和荣耀归于你直到永永远远！”我仆倒在至高的上帝面前，哭了起来。我的手中有一个光芒四射的白色盒子；但我在灵里已经感觉到路西弗想要偷走我得到的这个盒子，所以我紧紧地把它抱在胸前。”
“不要怕，我的小不点；因为我给你的没有人可以拿走。打开盒子，吃掉里面所有的。然后，把盒子吃掉。”
于是我打开盒子，里面充满了发光的石头，好像切割后的钻石，我不知道我该怎么吃下它们。不过，我还是抓起一把石头塞进口中；令我惊讶的是，这些石头嚼起来并不硬。它们很容易在我的口中破碎，释放出极其甜美的味道。事实上，它们如此多汁而可口，以至于我想把它们全都吃掉。我坐在上帝的宝座面前吃着，直到我吃完所有的石头，盒底露出一把钥匙。它看起来好像是转换的钥匙。我正这样想时，圣灵说：“不过，它不是的。”
“父亲，我该拿这把钥匙做什么？”
“到这里来，我的孩子；这把钥匙是用来打开另一个盒子的。”于是，我站起来；因为我是在宝座前方坐着，于是我拿起钥匙和小盒子，轻轻地滑向我们父神的宝座。
“把钥匙插入盒中；因为这把钥匙是专为你现在打开这盒子所用。”
“父亲，我要先吃掉这个小盒子吗？”
“照你所想的去做。”
于是，我把这个柔韧的小盒子折叠起来，一口一口地把它吃掉。正吃的时候，我听到且看到圣灵里的爆炸，我感到我的身体摇晃起来，好像醉酒的人。”
“我的父，我觉得头重脚轻，好像喝醉了一样。”
“你不是醉酒，你醉是因为我圣灵的权能；因为所赐你的这一切要在你里面加增我的圣灵。这是我今天给你的恩赐，一项大能的恩赐。”
慢慢地，这种失衡感开始平息，一道大光照在我的周围和我的身上，是我前所未见的，我的心欢快地跳动起来；因为上帝的爱使我沉浸和沐浴在如此的美好之中。我手里拿着钥匙，一只大盒子摆在我的面前；我满怀期待地插入钥匙，如同一个生日派对里的孩子一般。我轻轻地插入钥匙，向右旋转四分之一圈，锁砰地开了。这个盒子非常大，甚至我都可以爬进去，于是我稍直起身，想看看盒子里面有什么。我所看到的是一些包裹，全部都用丝带绑住。我好奇地看着我们的天父，问他我应该做什么。
“把所有的都打开。”他说。
“于是，我拿起第一个包裹，我手刚碰到丝带，包装自己打开了，一件飘逸的袍子出现在我的眼前。袍子的背面写着“中国”；我拿起袍子，把它放在胸前，问我们的父，“这个袍子是说我将要去中国？”
“是的，我的孩子，我藉着你所说的话语将要到达中国，因为门现在已经打开了。”
“父亲，我要对这个袍子做什么？”
“吃下它。”
“袍子也要吃下？”
“是的，我的孩子。”
我刚把袍子塞入嘴巴，它就急速地顺着我的喉咙冲下去，然后我听到且看到一座火山爆发了。“父亲，那是什么？”
“那是中国的共产主义。有一天它必要大大兴盛，正如你所看到的火山。”
“父亲，多久？”
“当海洋内部因着‘烧着的星’而爆炸时。”
“这是在我把你的话语带入中国的时候吗？”
“这是在你通过那敞开的门时。现在，继续。”
然后，我拿出盒子里的下一个包裹，它很厚却轻得像一根羽毛。我打开包裹，看见里面有五件袍子包在一起。我正想打开包装，丝带打开了，包装自己打开了。我面前的五件袍子，一件写着“马来西亚”，另一件，“印度尼西亚”。第三件，“巴哈马群岛”，第四件，“撒哈拉沙漠”，最后第五件，“英国”。
“把它们全都吃掉。”我们的父说。
五件袍子迅速地扭结在一起，顺着我的喉咙冲了下去。我马上看见可怕的争斗和杀戮的异象，街上躺着许多尸体，到处是血和腐烂的气味。苍蝇蜂拥而来，持枪的恶人在街上行走。“父啊，这是什么？这是我们将要看见的吗？”
“你将看见，但是强暴必不会临近你。那些企图伤害你的从此要速速灭亡！那些下手伤害或亵渎嘲笑我受膏者的有祸了；因为正如悖逆的孩子们戏笑以利沙而被熊撕裂，那些讥讽，嘲笑和伤害我所膏抹的人有祸了。”
“但是父亲，我可以问我们在这样的沙漠中能做什么呢？”
“医治病人，使死人复活！在干旱无水之地供应活水，做成那些头脑所认为不可能的事情。”
“父亲，关于这五个地方，这些就是我现在所需要知道的吗？”
“对于目前，就是这些。”
“父亲，我看见这个盒子里还有三个包裹。于是我拿起放在上面的一个，它非常沉重。它看起来又小又轻，却像石头一样重。父亲，这是为什么？”我正说着，丝带解开了，包装也打开了，我看见一件袍子，仿佛用钢铁制成的，发着金属般的光泽，不过它很有韧性；上面写着‘转换之袍’。这件袍子里面还有一件袍子，附着在头一件袍子上面。这第二件袍子上写着‘给丹尼斯，在适当的时候。’父亲，我要把两个都吃下去吗？”
“吃吧。”
我还没有来得及思想我们天父所说的话，一条长长的金属管子顺着我的喉咙而下，从管中发出大量蒸汽的声响。我觉得我口中在冒出蒸汽，我的眼、耳、脚和手也是如此。突然，我感到自己像子弹一样笔直地向上射出去。我知道我正在地球的上空飞翔。然后，我听见我们的父说道“亲爱的孩子。”于是，我突然又站在他的面前了。
“我奇妙而美善的父亲，我所经历的是什么事情？”
“你感受了一下转换的恩赐。”
“但是，父亲，它不止是感受而已，因为蒸汽从我从身体各处往外冒。”
“是的，我的孩子，我知道对你而言它只是感受，但是我肯定地告诉你，你所经历的只是浅尝而已。”
“父亲，还剩两个包裹，我伸手拿时，看见它们连在一起。两个包裹成为一个了。”我手碰到包裹上面时，有两个东西从盒子里升上去，我亲眼看见它们自己打开了。两件袍子，肩并肩地放着，但是没有名字。一件是白和深褐格子的，另一件是白底绿条纹的。父亲，我不能理解这两个连起来的袍子。你可以解释这个吗？”
“是的，我的孩子，这两件连在一起的神秘的袍子就是你和丹尼斯。你们的结合是在创世之前所预定的。你们非常不同，却有很多相似之处。你们有不同的图案，但是功用相似。”
“父亲，我要对袍子做什么？”
“吃下它们。”
“两件？”
“是的。”
我正打算吃下袍子时，有一个盘子递给我，袍子突然变成一块金属。我吃着袍子——盘子上发光的一团；吃完后，我开始感到困倦。“父亲，我如此困倦，好像很快就要睡着了。”然而，我还没有说完，我发现自己躺在一张带顶棚的床上。这是一个昂贵的房间，丹尼斯正坐在椅子上看着报纸。我醒来，依然感到困倦。我望向窗外，发现我们在以色列。“亲爱的，明天是犹太的新年。”我说；一场大型的庆祝会正在举行。远处下面的街上，号角响起，我看见人们同时在打斗和跳舞。一瞬间，我又回到我们父亲面前，双膝跪着。“我亲爱的父啊，我多么地爱你和你亲爱的儿子，我们宝贵的耶稣！”
“这是我所知道的，我的孩子。”
“父亲，我们是如此有福，无法用言语来形容。我们何等感恩！我从心底里感谢你，父亲。”
“我的孩子，盒子里还有一本小书。”
我站起来从盒子上面朝里看，只见一个小盒子，盒里装着很多飞机票，火车票和轮船票；在这本书最后一页，我读到以下话语：“你和丹尼斯要到世界各地拯救多人的灵魂。你要传扬我的福音直到地极，你必不至缺乏。你必站在列国首领面前宣讲我的话语。因为唯有我是至高的上帝。唯有我是耶和华，独一的上帝，伟大的上帝。”读完后我合上这本小书，我们的父亲说道：“把书吃下；平安地去吧，因为我知道你的每一个顾虑，你必不至缺乏！”
我正要吃下这本小书时，它携带着大风顺着我的喉咙一路冲下去。上帝圣灵大能的风，载着我穿过一座座城市和山岭，直到我返回、安歇在家中。愿颂赞归给至高的上帝耶和华直到永永远远！
2001年8月26日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第八章  七雷
"我深爱的孩子，倾听我的话，并写下来； 因为这是第7卷的第8章； 我的话将象激流的水，向你流出来。 因为，甚至是现在，你沐浴在这条生命之河里。 我已经告诉过你，我的孩子，来自我国度的好东西将不会对你有所保留； 从今以后你和丹尼斯将看见很多祝福，从最想不到的来源临到你们。 是的， 我将兴起你，我将使用你作为我话语的先驱从一块大陆到另一块大陆， 从海洋到海洋，从东方到西方和从北方到南方。 巨大非凡的神迹将跟随着你； 我的手临到你，我不会在我保佑你们二个和保守你安全的话上失言。
"我的孩子， 今天我将告诉你7雷的事情，如果时间允许，在你疲倦之前我将回答前面两章的问题。 听我说，写下我告诉你的事情； 因为你知道很多事情一直被封住，一直等到这个时刻。 "
"是的，我的父亲。 "
"我的孩子，你看见一只大乌鸦用一只脚跳，然后用另一个跳吗？"
"我的父亲，我知道我已经看见一些鸟在这样做，但是我不记得是否我看到一只大乌鸦这样做。 "
"嗯，现在你看到了。 看这大乌鸦，用一只脚跳，然后用另一个跳！ "
"我的父亲，不仅大乌鸦用一只脚跳，然后用另一只来跳，他还有一个发亮的圆环在他脚趾上； 当他用某一只脚跳的时候，我听到金属在叮呤地响，我看见火花非常短暂地从他脚上飞出来。 "
"你看到。 "
"但是，我的父亲，这是很不平常的事情，看到一只大乌鸦在它脚趾上有个圆环，在用这种方式跳跃。 "
"我的孩子，这只大乌鸦是谁？"
"他是撒旦，魔鬼吗？"
"你在这里对了一半，因此，你错了一半。 "
"父亲，你是什么意思？"
"我的意思是，当大乌鸦移动到一边时，他是撒旦，魔鬼； 当他移到另一边时，他是人的国度。 "
"人的国度吗？"
"是的。 "
"父亲，你是什么意思？"
"我意思是指，所有的人，当他与魔鬼一致，集中于人的欲望和这个世界的事情时，不能够与魔鬼，他自己分离。 "
"是的，我的父亲，这我理解。 "
"因此，只要人与世界结盟，使用魔鬼的卑鄙手法，他就总是要跌倒。 "
"是的，我宝贵的父亲，我知道这个，我理解这一点，但是肯定还有比这表面上更多的东西。 "
"我的孩子，你现在开始有点明白我的话比眼睛能看到更深刻得多。 "
"噢，我的父亲，当你和我交谈时，我总是感到如此愚拙。 我总是感到如此难堪； 因为我知道我甚至不能理解你给我的单单一张照片， 一个单字或者一个句子，除非你给我解释。 这是为什么我总是感到如此愚拙，并有这样一种恐惧我会没有正确地听到你或者曲解你所说的话。 我对此非常害怕，父亲，内心在发抖和哭泣，怕我以某种方式，冒犯你或者我们宝贵的耶稣。 "
"这我知道，我的孩子。 你了解7 雷的事情吗？ "
"在启示录里只提到7 雷，我的父亲，我对7雷一无所知。 "
"去找一下参考。 "
"父亲，我已经找到了。 在启示录第10章，"我又看见另有一位大力的天使、从天降下、披着云彩、头上有虹．脸面像日头、两脚像火柱； 2.他手里拿着小书卷是展开的．他右脚踏海、左脚踏地。3 大声呼喊、好像狮子吼叫、呼喊完了、就有七雷发声。 4七雷发声之后、我正要写出来、就听见从天上有声音说、七雷所说的你要封上、不可写出来。 "
"我的父亲，我写了那些看起来是有关的。 但是，上帝的道接着宣布，不再有时日了，象天使说的那样。 但在第七位天使吹号发声的时候、神的奥秘、就成全了、正如神所传给他仆人众先知的佳音。 然后，约翰从天使手中把小书卷接过来、吃尽了．在他口中果然甜如蜜．吃了以后、肚子觉得发苦了。 父亲，根据你的指导，我已经读了，但是我不理解你为什么要我读这段。 "
"我宝贵的，安静地坐下； 因为它的意义正要被赐给你。 "
"是的，我的父亲。 "
"我的孩子，我们再回到跳跃的大乌鸦； 我对你说： 去，从他左边翅膀下面中拿一张纸出来，并且读这张纸。 "
"我的父亲，我拿了这张纸。 它是一个信封； 当我打开这个普通的白信封时，我看见一张纸， 说，'要先寻求你们上帝的国，然后一切将增加于你。'在这张纸的反面是，'你是7雷之一'。立刻，那张纸条着火了，我看见诸天上有一次大爆炸。 好象一枚大核弹打击； 因为我看见突然之间大楼的窗子被炸得飞出来，棕榈树摇晃得好像被巨大的潮流冲击一样； 一些大乌鸦，黑色的大乌鸦正在接近我，来在抓我，拼命啄我。 但是在我周围有一堵墙，好像由玻璃做成， 然而这不是玻璃，是上帝纯全的能力。 所有的大乌鸦在他们的脚趾上都有圆环； 整个恐怖现场使我想起一部非常老的电影，它叫做'鸟'。我那时非常害怕，我的父亲，全靠你的能力保守。 噢，我宝贵的父亲，我不知道该怎样理解所有这些； 因为我只是一个孩子，我对书写我所被给予的东西感到如此的不安。 "
"我的孩子，如果它不如此，我本不会讲它。 "
"噢，我的父亲，这意味着什么，你为什么让我从魔鬼的背上拿走这字条？"
"因为，我的小不点，他把这个牢牢地藏在他的翅膀下面； 但是，现在是要让7雷出现的时候了； 而你是这7个之一。 魔鬼肯定在他的靴子里颤抖； 因为巨大的权能将给予这些7个，他们将在地球上做巨大和非凡工作。 是的，我的小不点，一直到现在，你一直相对地被隐藏着； 但是从今以后你将不再被遮蔽。 你今天被给予很多钥匙， 而你现在是不可能理解这些的； 但是不久，很快我会解释这些。 "
"噢，我的父亲，这使我完全不知所措。 我怎么能写这些下来？ 因为，我甚至不知道我在写什么。 "
"要按我说的做，要按我说的写，以免你被发现不顺从。 "
"噢，我的父亲，我非常的害怕，害怕使你不高兴。 请原谅我在思考这样的事情。 "
"我的小不点，你已经看见那门被打开，你已经在一堵墙上看见很多钥匙。 "
"是的，我的父亲，我已经看见这些。 "
"所有这些钥匙，我的孩子，你可以拿到而且使用。 所有的。 因为，象我对你说过的那样，'我国度的好事情将不会对你有所保留。 "
"我的父亲，我深深地感到谦卑。 我感到如此卑微， 然而你已经给予了我这么多。 这是不是我今天早晨做梦，梦到巨大的风暴和黑暗对着我们的房子而来，看见我自己把大树折成两半，把它们和树根一起， 扔进地狱的火炉的原因吗？ "
"是的，我的孩子，因为撒旦知道你是谁，他知道你被给予什么。 可是，你将被给予毁坏，杀死和毁灭敌人的权能。 因为，今天这杆子的所有权能将被给予你。 "
"噢，我的父亲，我的膝盖都发弱，好象我就要昏倒。 "
"我的孩子，坐下来，喝这生命的活水； 因为你巨大的更新和恢复就快到了。 "
"我的父亲，我如此的畏惧，如此非常的崇敬。 我问你，我要写7雷讲的话吗？ 还是，我只写一部分？ "
"你将只写一部分； 因为对每一个人只给了他自己的那部分直到所有密封的都被说出来。 "
"多久，父亲？ 这需要多久？ "
"要几个月和好几年； 因为就如你所知，我已经向我的百姓延长了一段恩惠的时间。 在这段恩惠的时间，7雷将说出巨大和非凡的东西。 他们将横跨整个地球。 当这个恩典的季节过去的时候，就不再会有更多的时间。 人类要么去走大乌鸦的路，他要么走上帝国度的道路。 我的孩子，要思考你所看见的事情。 你在这个时候还不能理解； 但是在适当的季节你将会了解。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 "
在2001年8月28日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

