---
title: 圣山预言第七卷 第三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B73%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章

第三章 复兴之火
“我亲爱的孩子，你是有福的；因为你认真地寻求我的旨意。正如你所知，我是你的天父。是的，我的孩子，这是第七卷第三章。喜乐吧！因为，我伟大权能的工作在你面前展开。我的孩子，对于你面前的这项工作，我不会呼召一个尚未预备好的人来从事。是的，我已经预备了你，我的孩子；而且我知道你配做这项工作。你问‘这复兴的膏抹，就是我称之为‘复兴之火的膏抹’，是不是就是‘圣洁之火’或者‘圣洁风火’的复兴膏抹？我的回答是它们都对；不过我把它简化为‘复兴之火’。是的，我的孩子，这火是圣洁的；因为它直接来自我的宝座；并且它是完全和纯洁的。它也是风；因为它像风吹过，并且很多时候你听见这圣洁风火的呼啸。这样说你能明白吗？”
“是的，我的天父。”
“我的孩子，巨大的祝福即将临到你；但是这并非指你将不会受到逼迫。因为，就在现在，一些不走正道的教会正向你发出许多信件；他们充满了仇恨和苦毒。我的小不点，这些被偏离正道的传道人所操控的教会已经受到审判；因为我的圣灵早已离开他们。他们是空壳；而且他们被空壳所操控。抖掉你脚上的污泥；因为你带着我的信息到他们那里，他们却拒绝我。他们肆意地辱骂你。他们嘲弄你，在灵里向你扔石头。让死人照管死人吧；但你要定睛在我和我的儿子身上；因为死人将不能阻止我通过你所作的工作。是的，我的孩子，这个复兴之火的膏抹要完全地降在你身上；当时候到了，有一些教会的牧师会真诚地同你联系。你将和这些牧师一起祈祷，当上帝的圣灵感动你时，你将以同样的圣洁之火的复兴膏抹祝福他们。这膏抹，这属灵恩赐，要从你这里带给其他人。是的，很多人要为他们曾经辖制妇女感到悔恨，她们一直处在被辖管的地位！因为，在末世，我确实要呼召一些我所膏抹的女先知，女使徒，女教师，女牧师和女传教士，她们要走向舞台中心，在属灵领域里里带领整个世界。巨大可畏的神迹要随着这些妇女；她们要受到古时先知和使徒的膏抹。要喜乐，我的孩子。要发自内心地歌唱赞美神；因为一场复兴将要临到这块土地，这里一点那里一点。曾经被截留的，现在要被慷慨的给予。
“是的，我的孩子，在这章的末尾，放上给教会的信；在合适的时候我也将会让你放上一些教会的回复；不过不是现在。
“我的孩子，看你后面！你看到什么？”
“我的天父，我看见一些露天座位，像是在户外体育场上，或者可能在室内体育馆内；它们是一些空闲的露天座位。我一个人站着，目光越过这些座位，突然我感到十分困倦，好像就要睡过去了，或者也可能是要被带入一个异象中。我看见自己穿着一身白色的衣服，我环视四周看见有许多天使；在我面前有一束大光发出。这光似乎是来自天堂，我又听到说话的声音，我知道它来自天堂，因为天父，这是你的声音。然后，你说，‘看，我的儿子!’我们宝贵的耶稣从这耀眼的大光中走出来。他浑身被光笼罩，充满荣耀和美丽，当我俯伏在领奖台后的地面时，祂看着我说道，‘起来，我的孩子，因为圣洁之火的膏抹在你的身上；’然后，我听见风声，就像一阵疾风，整个体育馆被飓风般的火焰席卷而过，在火中发出光芒。随着这大火蔓延，那些露天座位全都不见了；因为巨大的光充满在这里，并且所存留的唯有这大光，就是圣洁的白色火焰。我站起来走到我们宝贵的耶稣跟前，他看着我，把一块布围在我脖子上。它看起来是用绸缎一类的料子做成；因为它富有光泽。布两面的每一端各有一，二，三个铃铛。然后，我们的主耶稣对我说，‘先知亚伦的恩膏！’接着一股热量包围了我，我开始跳舞，呼喊并用方言赞美上帝，带状的火焰从我的口中发出。这些带状火焰有不同的颜色，它们消散后就变成白色耀眼的光。当我走动，这些带状火焰环绕着我，然后随着漩涡状的光发出，它们形成了一道白色的光火。我的手和脚也同样发出带状火焰，当它们消散后同样变成白色的光火。然后，我们的主耶稣基督把另一块布围在我脖上。它们让我想起牧师所穿的领饰；因为它们的每道边上都有封印，不过它们都很整洁。这布发出白色的光火，同时夹有蓝色的光线。当我们的主耶稣基督把第二块布围在我脖子上时，我看见它充满了活水。这些活水落在我脚的四围；它们发出瀑布般的声音。活水沐浴着我全身，然而我并没有被打湿。当我沐浴其中时，我感到我同时处在不同的地方。因为，我似乎同时出现在地球上许多不同的地方。我感知到云；因为我触摸了云，并且似乎成为云的一部分。我也似乎成为地球的一部分；因为我感觉我似乎很容易成为地球的一部分。我知道别人身体里的疾病和病患，因为我似乎能够来到那里。这时我们的主耶稣对我说，‘以诺的膏抹！’”
他正说时，我发现自己站在一个大瀑布的上方，我想起尼加拉瓜瀑布；主对我说，‘人类的跌倒！’当我观看瀑布，我看见一个男人和一个女人摔下瀑布，水中满是血，内脏和血块。看着这血腥的一幕，我感到全身剧痛起来。我的身体似乎在被刀刺，被人踹踢，我看见我全身都在流血；我感觉我也要跌入这急速的水流被消灭了。但是，就在我快跌下去的时候，我们的主耶稣从后面抓住我的袍子，把我抱住。然后，祂说，‘如果不是我的爱，上帝纯洁的爱，所有人都要跌下去！”
现在我坐在我们的救主身边俯瞰着瀑布，我开始失控地哭起来。全世界所有的罪似乎都被放在我的背上。我感受到世界范围内数以十亿计的胎儿被谋杀之罪，沉重地压在我背上，甚至我觉得我快要死去了。突然，我发现我自己沉入地下。我一头栽向地狱的深坑！到处都是漆黑，粘腻的生物，如同蛇，鳝鱼和水蛭一般。还有大量的蜘蛛网；但是这些恶心的东西没有碰到我。我只是不停地往下掉。失丧者的哭声充满了我的耳朵，他们的哭泣哀号令我感到全身无力。我停下一会，扭曲着身子开始呕吐，血和内脏从我的口中冲出来。我难受得快昏过去了。我背靠着一块坚硬的物体稳住身体，我以为那是一块岩石，然而这岩石变成一道活门，我又一次掉下去快得好像乘坐升降机。‘我的主，我的上帝’我叫起来，‘为什么对我做这个？“一股黑色的旋风把我卷起来，我被带入巨大的黑暗和混乱中。“我的主，我的上帝”我哭号着“你为什么把我送到这儿？”
“终于，我听到了我们主耶稣的声音，我看见了祂的脸。血泪流过他的脸庞，我看见祂把手伸入一个大桶，然后捞出婴儿的尸体，它们身体的部位，血和内脏。我再次感觉身体又快扭曲起来，但是我只是干呕出苦涩的胆汁。我在我们的主面前悲哀哭泣，血泪从我脸上滚落。我感到如此无力，如此失丧，仿佛与我们的主耶稣隔绝，虽然祂就在我的面前。“为什么，为什么，我宝贵的主？”我哭叫着！“你为什么把我派到这里？”然后我无法抑制地哭起来。突然，我感到祂宝贵的手触摸了我，就是我们主耶稣的手；一瞬间我被带离了地狱的内部。我把头靠在我们主的胸口，仍然不住地哭泣。祂抚摸我的头，开始对我唱歌。下面是歌词：
“在死亡和污泥的枝条上，
荆棘，玫瑰，仙人掌在盛开。
在死亡的枝条上，
一只看不见的手触摸着死去的和垂死的。
哭泣吧，小孩子们，因为生命消失了！
一朵孤单的玫瑰
在烈日下的荆棘和仙人掌的丛中
就快死去！
但是，我在我的爱中不会失落一个
因为所有纯洁的人都住在我爱的家中！
伸出手来，触摸那些死去的和垂死的！
孩子们，我带你们回家......
但是那些杀害他们的，将要喝下
充满血，内脏和血块的杯。”
“因为这个原因，我的孩子，我把你送入地狱去喝这充满血，内脏和血块的杯；因为如果这个国家不悔改他们杀死胎儿的罪，它将很快喝下这苦杯。我差遣你出去，我的孩子，带着这圣洁之火和活水的膏抹，你要去到你从未到过的地方，你会经历你从未经历的事情。这复兴是在审判前给予这片土地最大的礼物。这次审判的力度取决于民众是否真诚地悔改。不是所有的事情像很多人想的那样板上钉钉；但是因为我们天父的怜悯，祂能够改变祂的旨意。你所要做的，我的孩子，就是使我的百姓悔改。你将用这圣洁之火的复兴膏抹祝福一些牧师，你将医治病人，使死人复活，使被掳的得释放。古时先知和使徒所做过的一切，你都要做而且要做更大的事情。
“那些把我的女先知关在门外的人有祸了，他们召开使徒的聚会，有意拒绝我所膏抹的女使徒们。因为，我将彻底地羞辱那些把自己当作神的。因为我所膏抹的女使徒们被关在门外。我将兴起她们做巨大和权能的工作。”
“我的孩子，你有什么问题吗？”
“噢是的，我的主!我有很多问题，不过现在我有一个特别想问的。这膏抹是一种还是两种膏抹？”
“是一个里面的两样。”
“那么，与复兴之火的膏抹所对应的就是活水的膏抹？”
“是这样的。”
“然而，它被叫做‘复兴之火’？”
“是的，但是两者若缺少一个，另一个就会失去平衡。”
“为什么不叫它活水和圣洁之火的膏抹？”
“在这些领域里它是；但是，为了简洁，它被简称作圣洁之火复兴的膏抹，或者复兴之火的膏抹。要记住，我的孩子，这膏抹是来自上帝宝座的炭火，当它发出时，就如同活水涌流。”
“噢我的主，我希望我可以理解我们天父的工作，但是在我心里，我很高兴单单像一个小孩子那样侍奉他！”
“我的小不点，因为你知道你是一个小孩子，所以你谦卑地行在上帝的面前，你被呼召拣选做伟大的事工。”
“噢我的主，我感到如此不配。我感到我如此卑微。我的主，我深感卑微，以致我无法控制在你面前哭泣。原谅我，我的主，我感觉如此不配。”
“但是你配，我的孩子。你并不完美；然而你配得上做这项工作。”
说完这些，我们的主耶稣牵着我的手，一个小孩子的手，祂和我一起走进白色的光中，那光包围了我们。我俯视，只见白色的玫瑰花瓣充满了我们下面的体育馆。当我的目光越过这体育场，我看见它坐满了人；当一片白色的玫瑰花瓣碰到了任何一个人，他或她就从各样的疾病痛苦中很快得到医治和释放。
颂赞归于我们的主上帝！颂赞和荣耀归与祂直到永永远远！
2001年7月15日目睹，口授并记录
琳达 纽柯克

下文是来自我们的天父耶和华，至高上帝的预言，根据我们天父的指示，我在2001年7月10日把这一预言通过信件发给了阿肯色州中部的教会。这封信被送至605个教会，但是最后我们只收到了50封与信件有关的回复。在2001年7月26日，我们收到了两封恐吓信，以及一封写有“不要再发给我”的信件。没有一个牧师写信说他和他的教会需要我们天父所应许的祝福！这是悲哀的一天，但是我没有为此而沮丧；因为在我灵里，我知道我们的主上帝将要复兴阿肯色州，即使只有一两个人要它。
自从我们的主用这个恩膏膏抹我之后，我看见祂向那些穷乏的人所行的许多神迹；我看见祂施行巨大权能的医治！我知道我们的主上帝藉着他的圣灵行做伟大的事情，使许多人得到医治和释放，甚至从死里复活；因为他已如此应许！

致：阿肯色州教会的牧师
来自耶和华，至高上帝的预言
在2001年六月1日
给教堂的警告!
至小岩石地区和周围的教堂, 包括近处和远处的，甚至遍及阿肯色州的所有各处，领悟我所说的话;因为我是耶和华，至高的上帝。我的羊群牧者，（你们）被告知并且知道, 我看见而且知道万事。我不是一个呆在远处的上帝，而是一位，就在你的内心里面住着。我的眼睛在整个地球各处来回贯穿，而且我告诉你我深深地以我所见到的为耻辱。是的，在阿肯色州中，甚至在首府，在其中，我见到的传道人,他们是娼妓。你跟在女人后面信邪教而且传的不是我的道。你从我的圣经里挑选一些短语来迎合你自己的事项，而且你欺诈我的百姓。是的，你多次传递（奉献）盘子，为的是让你可以开你的卡迪拉克牌轿车和满足你的各种欲望。贪婪的传道人们，你们那些空洞的讲道令我厌恶。你们的空话使我厌恶。我被你们对受伤害和受苦难者的麻木态度而激怒。透过你们的恶习，你已经驱驶我的百姓四处分散。你不探访社区的病人，甚至不管那些你所牧养的人。你们的伪善令我厌恶，而且你们那种"比你更圣洁的态度"严重地激怒我.你拒绝让我的真正的先知和使徒进你们的避难所；因为你们嫉妒那些根本不属于你们的人。你也不想要上帝的灵经过我真正的先知和使徒的口管教你；你们认为你能隐藏你们的罪。不行，你们无法隐藏你们的罪;因为我了解你们，你们犯各种性变态的罪。你们充满了奸淫，甚至鸡奸;而且你们认为没有人会知道，所以你们可以在你们的邪恶上继续下去。我看见一切，而且我知道一切;我指令你悔改, 远离邪恶，大声疾呼真正的悔改,寻求宽恕和彻底的拯救。因为，你们当中的很多人被各种魔鬼所附着。你们已经把我的圣所交给了各种各样的贪心，色欲和罪恶，而且我正在叫你们悔改! 悔改或者下台!
对于少数的那几个,很少数的那几个真正地爱我而且真实地传讲我虔诚的爱和悔改信息的, 我对你们说,"我知道你们是谁;而且我再说一次，你们人数的确很少！" 因为,这个州或阿肯色州充满了带领盲人的瞎子。
我对这些巨大的建筑物感到厌恶，那是建来让整个世界看到, 你自傲地说,"你看, 我拥有什么!看我所做的!我是多么的伟大!" 在一瞬间，我将粉碎你们的自傲，而且我将遣散你们的群；你们就是一个对你们自己的讥咒!
"爱我的羊群!" "带他们悔改!"
对那些善良和忠心的仆人,用他们的心全爱我的人,我对你们说，"爱我的羊群!继续带他们来悔改!"
上帝的诺言!
如果牧师会悔改而且带动我的百姓悔改，我答应为阿肯色州带来一个巨大的复兴。我答应把这个州从一个在灵里的沙漠转变成活水的地方。
上帝的审判!
但是,如果你们不清扫你们的教会而且你们不带人们悔改,如果你不进入当地的社区并且服事那些失丧者，我将用战争，瘟疫，饥荒，疾病和死亡打击这个州。我是仁慈的上帝；但是尽管这样我的审判正在临到整个美国。
501(c) 3 的娼妓，要悔改!
我对你们那些被收买和卖身做娼妓的传道人说话。"你们当中有多少人完全拒绝说得罪恶魔般政府的话?" 透过你们自己与政府的免税协议，你们已经自愿地同意故意朝另一边看，而一个在上帝之下的国家已经变成在撒旦下面的国家。这个免税地位就是对真象保持沉默。你们当中有哪一个没有买卖给这个娼妓系统的?除了你们自己以外，是谁导致你向一个恶魔般的政府退缩?
懦夫，要知道!
我问你们，"我的百姓都是些充满了胆怯的人吗，他们不会说出事实而且支持什么是正确的吗?" 不是的，那些人是不属于我的; 因为我已经给我的百姓这种胆量去说真实的事情并且去做正确的事情。
所多玛（罪恶之地）的教堂，因此离开我。我呼召我的人, 那些人的长袍是被大试炼而弄纯洁的。一个懦弱的人会为我的名而承受试炼和迫害吗?不会的，一个胆小的人只会逃跑。一个懦弱的人只会放弃我和我的儿子。
教堂,要么在上帝面前洁净自己并且受到祝福,要么在判逆中毁灭!
我说，你们，教会，在我前面洁净自己，我将强有力地祝福你们；但是如果你不在我面前洁净自己，我将彻底摧毁你们。我是耶和华，至高的上帝。"
在2001年六月1日，听写并记录
琳达·纽柯克

