---
title: 圣山预言第七卷 第十六章到第十八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:34:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B716-18%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第16~18章

第十六章 “上帝是怎样通过他的先知讲话的”
"我深爱的孩子，倾听我说； 因为我是你们的天父，我非常地爱你们。 我的小不点，有一些事情一直在你心里，你为寻找更大的理解而来。 我不是说过，如果一个人缺乏理解，让这个人寻求我，我将给予理解，这对事实来说是一样的。 你们来寻找我的事实，它会被给予你的。 "
"是的，我的父亲，你已经通过你圣洁的话说过这些事情。 "
"那么，要知道我的孩子，因为你来询问，我将给予。 你的问题的本质是，为什么我对不同的先知讲不同的事情，而某些事情好像是互相矛盾的。 "
"是的，我的父亲，我想知道这个。 "
"我的孩子，在你前面看见什么？"
"我的父亲，它看起来象一根某种测量用的棍子； 因为它是长方形的，它被分成好几部分。 我看到我自己在这根测量棍上走，它被照得很亮； 当我向下看着这根测量棍的时候，我感受你的荣光，充满着爱，平安和快乐。 我好像漂浮在这样的一种平安和美丽当中，突然间感到如此接近于你。 我爱你，在我的生活里，每天我都非常想念你和我们宝贵的耶稣！ 父亲，那个是什么？ 我听到好像是鞭子在噼啪作响的声音，我现在看见一个马队在拉一辆运货马车。 我完全不明白这个。 "
"我的孩子，你不明白什么？"
"我不理解我们是怎么从我对关于测量的问题来到这里，而这个新的异像是什么意思。 "
"我的孩子，当你在下一个异像里看到自己的时候，你看见什么？"
"我看见我是一个小孩子，我坐在一张大书桌前。 我几乎看不见这张书桌的顶； 因为我的头只比它的顶高一点点， 然而我手里拿着一支钢笔，我在这张书桌上忙着写东西。 "
"你认为这意味着什么？ "
"父亲，我不愿意去猜想； 因为你给我的那些异像，它们的意思很少是像我所想像的那样。 如果你的圣灵启示，我才能知道。 "
"这是如此，我的孩子，这对每一个先知都是如此。 我的小不点，每一个先知都是一个孩子。 每一个使徒，每一位牧师，每个教师，每一个传道人，为我工作的每个人都只是一个孩子。 你要知道，你们在我面前只是一个幼小的孩子，但是很多人忘记了这一点。 有很多次，那些蒙召来事奉我和我儿子的人忘记了他们只不过是小孩子，而他们就开始篡夺权力。 他们便开始赞赏自己。 他们被我交给他们的事工或者呼召冲昏了头脑，他们就开始冒险进入充满自我的危险境地。 很多人想要站在论断其他先知或者使徒的地位。 很多人发出不公平的审判，认为他们自己无可非议。 很多人自以为是，认为他们总是正确的。 很多人让自己处在会跌倒得很厉害的光景。
"所有我呼召来事奉我和我儿子的人，都是个孩子。 有些孩子比其它人成熟些。 但，这不是让那些年纪大点的孩子去'管理（教训）'比较年轻的，而是对他们讲事实并帮助他们如果被要求的话。 我的孩子，预言的生活对你们每一个人都是独特的。 虽然我把相同的消息给予很多人，而且这些相似的层次将会很明显，但是我也经常给予非常不同的信息。 这些非常不同的信息看起来是彼此矛盾的； 因为一个人可能缺乏一些非常重要的信息，而这些可能被给予了另外一个。
"我的小不点，不要去担心我对其他先知说的事情。 只管按我说的写，按我说的做， 要知道我不会向所有的人讲同样的事情，我对各个先知有不同的计划。 你们每一个人都是独特的。 你们很多人住在全世界不同的地方。 与其他人相比较，我将以非常不同的方式使用你们当中的一些人。 要记住你们每一个人都是独特的。 我警告了所有的人，要从我说的很多事情里去寻找深刻的含意。 我是仁慈的上帝，我确实改变主意。 对你们当中的一些人来说，我显示什么是固定的，而且不会改变。 对你们很多人，我启示了什么将会改变，如果有足够的人愿意悔改。 对你们当中的一些人，我让你们看到临近的灾难，你们就可以祈祷，这样就避免了这些灾难的发生。 有个先知看到了逼近的灾害而大声警告，因此引起其他人在祷告里代祷，因此避开了一场灾难。 这个先知是个假先知吗，因为他所看见并警告的没有出现？ 他已经行了我的旨意。 不过，很多人会说，'噢，他的警告没有成就。 因此，他是一个假先知！' 我为此警告你们每一个人不要这样论断人！ 我警告你们每一个人，不要为一些你不理解的事情称我的真先知为假先知； 因为如果你伤害我任何一个忠实的，你将会感到我审判的刺痛。 没有人理解我的工作，没有人理解我的方式。 那些认为他们知道或者了解我方式的人，他们是完全的傻瓜。 我的话和我的方式对所有的人始终是个秘密。 因此，让那些傻瓜知道。 当你开始意识到你已经把我和我的方式弄清楚的时候，我将拆毁你。 我将把你的生活弄得乱七八糟，在你里面。 我将把旋风送到你的中间，并让你看到你是一个傻瓜。 骄傲和傲慢的人将像短须一样被烧掉。 温顺和谦卑的人将进入我的国度，他们都是孩子。 没有一个进入此中的，是那些把他们自己凌驾于我的一个至小的上面。 狂妄自大者正在走向地狱。 那些事奉我的是温顺和谦卑的。 那些蒙召带领我百姓的人是我百姓的仆人。 他们爱我的百姓。 他们帮助他们。 他们不是把生命从他们当中吸出去并尽量利用他们的人。 我的仆人不会'凌驾'于我一个至小的之上。 那些属于魔鬼的会这样做。 我的仆人不是钱贩子。 他们不会把自己凌驾于不幸的人之上。 我的仆人充满爱和宽恕； 然而由于我的圣灵在他们心里，他们是明智的。 你们每一个蒙召的人，应该根据我圣灵的命令执行这个呼召。 然而，到处看看！ 众人已经用判逆把我的圣灵赶出去了！ 那些教堂充满了傲慢，充满骄傲和傲慢！ 我不在这里面！ 我不在贪婪和自私中间！ 我不在混乱和吵闹中间。 我是巨大的爱，平安和快乐的上帝； 但我也是完美的上帝，审判的上帝。 我知道心。 你无法对我说谎，和'欺骗我'。你只能对自己说谎，当你欺骗时，你越加成为路西弗的仆人。 我是真理的上帝。 我不说谎， 但是我也不会给出所有的事实，而是对每一个，给一部分，如果我给某个人一些工作，他就应当把得到的事情告诉人们。 即使你肯定某个先知正在说谎或者他所预言的事情没有发生， 不要如此迅速去论断。 因为，对你们这些孩子似的头脑来说，一句看上去是谎言的，可能实际上是事实。 不要断章取义地对待我启示的东西，并且认为你已经理解了。 因为，我讲的时候，经常用比喻和象征，即使当你认为你知道的时候，你可能弄错了。
"不要论断我的先知！ 我审判我的先知！ 而且，我也要审判那些不属于我的，娼妓般的先知。 他们充满了贪婪，自私，判逆，在背后诽谤，等等。 这些人不是我的。 你们通过他们的果实就知道哪些是属于我的人！ 我的先知充满了爱，长期忍受着苦难； 然而他们也充满了真理，和我的真理之灵。 他们痛恨谎言，他们不会贪婪，自私，骄傲，傲慢，判逆，和诸如此类的东西。
"我现在告诉你们，我的先知快要收到巨大和非凡的祝福。 因为，我快要在那些忠实的人身上大规模地浇灌我的圣灵。 这地球上从来没有看见过的非凡神迹，自从我儿子的时代到现在没有见过类似的那种事情，快要来临了。 那些不尊重我的先知，和虐待他们的人将要受到巨大的审判。 类似于以利沙式的审判将落在很多叛逆，和那些想损害我先知的人身上，因此，要明白这个警告！ 我的审判将落在我百姓的敌人身上的那个日子就快到了。 我是耶和华， 至高的上帝。
"我的父亲，我可以再要求要更多的理解吗？"
"是的，我的小不点。 "
"父亲，我看见我自己在走的那种象测量设备一样的东西是什么？"
"这种生活不是很简单，而分成一些部分吗？"
"是的，我的父亲。 "
"你不是在其中，在中间，而且准备继续向上吗？"
"是的，我的父亲。 "
"我的孩子，这是我的小门窄路，这也描述了先知的那种生活。 因为，有些先知，比你年轻得多，还有一些老炼的多。 你是在中间或者中年，可以这样说。 "
"但是，父亲，这不是针对实际的年龄来说，对吗？ "
"这是个好问题。 我的孩子，不是，这不真是指实际的年龄，而是根据行在预言领域里的这种生活。 "
"这样，我在中间附近，但是不久以后会上升吗？"
"这是如此，在适当的时候，你将知道这个的意思。 "
"还有，这大光，围着我的，是你的光？"
"这完全是你生命的一部分，这光和权能将要在你身上大大地增加。 你现在甚至还没有收到这个，你只是在我这个能力大波的边缘上。 "
"父亲，把鞭子和马车的意思告诉我。 "
"我的孩子，这条鞭子代表这块土地受审判的时间。 这也是我的家受审判的时间。 那些， 已经蒙召要求来事奉我，但是却行在骄傲，判逆，等等的人们快要感受到我审判的刺痛。 我的鞭子将在他们中间落下来。 我的那些人将要么清理他们的生命，要么他们被留下来。 "
"马和马车代表什么？
"马代表我百姓中的互相协作。 我的百姓彼此相爱。 我的仆人彼此相爱，我的真正仆人作为一个团队来工作。 他们不是通过背后中伤互相破坏，或者论断我其他真正的仆人。 这种协作正在得到发展。 我正在唤起我那些被膏抹的，他们联合起来，互相爱护和互相支持。 我那些心爱的人中有许多人，生活在孤立当中，因为其他人充满了自我。 你们伸出一只手去爱，却用另一只手去打击。 我说，‘足够了！' 那些乘坐我属灵膏抹和权能战车的，将带着我的权能和对他人的爱！ 所有在背后讲坏话，搬弄是非，两面三刀，和崇拜偶像者，将被永久地关在门外！ 你们要么在我面前谦卑自己并且悔改，纠正你们的错误，要么你们将灭亡！ 我的孩子，我们今天到此为止。 我是你们的天父。 
"在2001年12月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第十七章 失去控制的火车
"我宝贵的孩子，我是你们的天父。今天，听我说，并把我说的写下来，让所有的人都可以知道。在2001年12月11日的那个异像，是关于路西弗的奴才，征用了一辆失去控制的火车，并且拼命地使它通过了你们的宪法和军队，这些正在发生。这个异像不是关于一些非常遥远的事情。我不是告诉你在一个月内，在白宫里的某些人将知道有耶和华，至高的上帝吗？
"是的，我的父亲，你说过。你也说过你正在召唤大风，当然我们已经看见它在这里成就了。你说你正在召唤大火；我还没有看见这个出现。(今天，有人写给我们一个电子邮件，有一场大火发生在美国最大的教堂里，是在纽约市内的一个大教堂。我了解到，在这座教堂里的火是从书店开始的，并造成了很大的损害。在圣诞节之前大约一个星期，当我正在因特网上看Rense.com人人网》上的消息时，我想到那大火，是我们的父亲说他正在召唤的，我看到的下一条新闻，是在澳大利亚的大火。从那时间起，我们都知道在秘鲁的那场火灾，死了超过200人。这火是在一家购物中心开始。亲爱的，我如此的悲伤；但是我意识到上帝的审判就在这些大火里面！)
"我的孩子，所有这些都是我对这块土地的叛逆和不走正道的审判。我的孩子，你相信黑色是白色吗？"
"不会，我的父亲，我不会。"
"我的小不点，如果众人能看见并且听到，他们将察觉到邪恶，这出自华盛顿之手。他们将会察觉到谎言，他们将与邪恶作斗争，从而保护他们权利和自由。"
"但是，你们有一位总统，他被移交给路西弗；因为他不愿意顺从我。你们有一个正在冰上滑冰，然而却没有滑冰鞋的总统；因此他不久将跌倒。噢，他会被绊倒，再起来，但是他将再三地跌倒，直到他在地球上的工作完成为止。是的，乔治·布什和他的父亲，加上他们所属的世界新秩序的同伙，在幸灾乐祸地观望众人的易受骗上当，并且继续地相信和接受他们所编造的谎话。他们在全世界的人都在嘲笑，他们在哄笑，众人的'白痴' 心态。他们充满了自以为是，看不到他们自己唯一致命的弱点。我的孩子，如果人们愿意悔改，我已经一再告诉给你，如果那些传道人和会众愿意重新悔改，并以真实，荣耀，在灵里事奉我，我将推迟在这块土地上的审判。我从审判我的百姓当中得不到快乐；但是如果你们不愿意尽快悔改，更大，更大得多的灾害将发生在这块土地上。
"我深爱的孩子，我知道那些正在把悔改的信发到美国教会的人。我已经听到了你们的祷告，我的孩子，所有那些帮助这些工作的人将收到7雷的祝福，正如我已经应许的。我的小不点，我信守我的话，那些帮助这些工作的人将收到强有力的祝福。他们将看到许多直接从我的宝座而来的神迹；每一个人，通过发出这些信来为我工作，在做拯救灵魂的工作，这是你们任何人所能做的最重要的事情。如果那些牧师悔改，并引起我的百姓悔改，我将向这个国家的那些地区一再地显示我会向他们延长我的怜悯之手。因此，我的孩子，我对很少数几个已经发出这封信，和对那些正在发送的人说，'我的祝福临到你和你们的家庭；我的保护之手临到你们。要忠实。要不断祈祷，我将把巨大的属灵祝福送到你的生活当中。因为，我为你们每一个人高兴，你们将知道我的大爱和荣耀。要坚持跑完全程。要忠实。要继续摆脱这个世界，要在你的生活里把我放在首位，我将给你一个充满我神迹的篮子。'
"对你们那些已经读过这封悔改的信，但是拒绝尽你的职责叫美国悔改的人，我问你，'你只是在口头上爱我，我的儿子，和你的兄弟姐妹，还是你用行动证明爱我，我的儿子和你的兄弟姐妹？' 如果你爱那些失丧和叛逆的，你将尽你的职责带他们来悔改。这片土地充满了判逆，如果你不愿意尽你的职责从审判当中拯救这个国家，谁会呢？ 不要把你，你自己能做的事情转交给别人去做。要帮忙把我那悔改的信息带进教堂；因为我的审判临到这块土地，除非你们有足够数量的人悔改，我将更进一步通过严重的灾难打击这片土地。'
"是的，我的孩子，失去控制的火车将在适当的时候停下来，我将通过我对这块土地的审判来停止它。你们每一个人愿意尽你的职责使我的百姓悔改吗？ 你们愿意做拯救这块土地上人民的工作吗？ 你们愿意做保护这块土地的工作吗？ 如果你看见有需要，但是不愿尽你的职责，我将加倍审判你。你们每一个人，生活在这里的，对道德标准上的严重堕落，对判逆，对这个政府的巫术和腐败，对教堂在灵命上的腐败负有责任。如果在我恳求你尽你的职责时，你不愿意通过帮助这工作来尽到你的职责，我要对你说，会有一个时候，你将在那里恳求，我将不会听见你。
"这块土地处在严重的危急之下，为了我那些心爱的人，我是仁慈的；我对于我那些忠实的人始终充满了爱和怜悯。我会一直供应他们的需求。我爱那些缺德的，我爱那些失丧的。我爱那些不信和叛逆的，就是因为这爱我才审判的。因为，我若不审判那些邪恶和判逆的，它将烧尽所有剩下那点好的东西。邪恶绝对会毁掉所有好的东西，如果它被允许如此做的话；但我将不允许这个出现。因为，我的手将临到那些公义的，我的手将提供保护和供应。因此，我对你们每一个人说。有工作需要做。你愿尽你的职责吗？ 我的孩子，把这些放在下一条信息，作为第７卷的下一章。我是耶和华，至高的上帝。
在2001年12月18日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第十八章 “2002，痛苦的一年！”
“我亲爱的孩子，要倾听并记下我的话语，好使我的话发布出去，警告我的百姓！我的孩子，看你面前的罐子；它破裂了，碎片散布在地上。当你光脚走在这些碎片上时，感受它们在你脚下被压碎。我的孩子，这破碎的罐子不就是华盛顿政府，这些碎片不就是这个宪政共和国（我和我百姓面前的一只破碎毁坏的空罐子）的残余吗？
哭泣吧，我的小不点!为你们的未来哭泣吧！狼已经出动，一只瘦削而饥饿的狼，有着失神的眼睛和潮热的呼吸。是的，在你们最想不到的时候，这只饥饿和毁灭的狼将要攻击你们的玉米地，使你们的小麦作物颗粒无收。哭泣吧，我的小不点，因为很快放射性沉降物将要污染你们的食品供应。农场要成为不毛之地，因为地里不再长出作物。
哭泣吧，我的孩子们，因为我的遮盖和护庇已经从这个国家移开了，野蛮暴虐和撒旦崇拜的野狗开始成群地到处乱跑。灾难，是的，严重的灾难正临到这个国家！空虚无聊的教堂将要毁坏，饥饿的羊群很快就要被分散！
是的，哭泣吧，我的小不点，一场大动乱就在门口了。严重的灾难和黑暗的动乱很快就要席卷这个国家！你们准备好了吗？没有！因为，你们一直过着安逸的生活！你们大吃大喝，一直过着娇纵的生活！
我正在反手攻击在我教堂里兑换银钱的人！我正在反手攻击那些假冒为善、两面三刀和背后毁谤的人！我正在反手攻击假先知、说谎者和行欺诈的人！我正在反手攻击那些嘲弄和戏笑的人！是的，我的小不点，2002年，我正在翻转局势！2002年，我要拔出并审判假先知！我要拔出并审判那些逼迫我的真仆人，并把他们标记为‘假先知’的人！我要翻转局势，当我这样行时，那些照在假先知和假冒为善之人身上的灯要被打翻，燃烧的灯油要焚毁他们。2002年将是痛苦的分类的一年。是的，我的灯在照亮我国度里的那些虚假可憎之人，也在照亮我的忠信者们。极大的膏抹和丰富的权能正流向我的忠信者们；而那些假先知们将要下课！很多人喊叫着‘主啊，主啊，他们的心却远离我。很多人热衷作秀而愚弄大众；但是今年，2002年，我要败坏这些虚假的作秀！我要毁坏虚假的灯光秀！我正在翻转局势。随着那些忠实的经过我试验的人们，和我的忠信者们步入我事工的中心，我将通过他们行出大能而奇妙的神迹；我将大大使用他们来拯救灵魂！
注意了，冒牌货们！因为你们的时日已被数算过了！我的审判已经临到你们，你们绝不能逃脱我的忿怒。是的，2002年是交战的一年！因为你们的布什总统已经宣告它了。‘死亡的丛林’已经宣告了交战的一年的到来！然而，我说，这确实是交战的一年；却并非撒旦一伙的所说的那样。因为，我在将我的战士，我的军队派往前线，那些与我和属我的人交战的有祸了！
是的，2002年，华盛顿将要宣战；因为我耶和华，至高的上帝要毁坏华盛顿。我要震动门窗，摇撼街市。我要把独立钟砸得粉碎，并派出毁灭的黑马走遍华盛顿的街市。是的，我将敲响一些钟，我也将我的记号放在一些门上；因为今年，死神将要访问华盛顿。我正在清洁这个国家。从北至南，从东至西，我在清洁这个国家。我不仅清洁教堂，我还要清洁这个国家。因为我已经祝福美国超过列国，而你们却越发变得像个娼妓。你们与一切异教之神上床，你们使一切黑暗之船在黑暗的港口游荡。你们的污秽玷污了整个地球，你们杀害母腹中的胎儿和新生的婴孩，在围绕这个地球的以太中制造了黑暗的地带，痛苦和哭泣的地带。美国，可憎的国家！美国，被咒诅的国家！因为申命记上的咒诅已经临到你和你的四境。是的，2002年确实是交战的一年，2002年，战争要临到美国的街市！2002年，战争要临到美国的玉米地和麦田。是的，美国要倒下，那些充满邪恶和腐败，亵渎上帝的领导层也要和它一同倒下。祸哉，祸哉，祸哉，华盛顿的娼妓们。我的忿怒向你们发作，我的手要瞬间摧毁你们。我是耶和华，至高的独一的上帝，我已经警告过你们除我以外不可有别神。然而，在这个国家最高领导阶层中，你们却以婴儿献祭并喝他们的血。我现在告诉你们，今年之内那行毁灭的必要造访你们。当听警告；因为邪恶的系统就要崩溃了。我是耶和华，至高的上帝。”
2002年1月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

