---
title: 圣山预言第七卷 第十五章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:13:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B715%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
下面说朗读地址已经失效，请不要邮寄信件及捐款!

第15章下

给阿肯色州教会的第二封信)
给教会的一个信息
来自我们的天父
2001年9月17日
耶利米书6：13-16，因为他们从最小的到至大的、都一味的贪婪．从先知到祭司、都行事虚谎。 他们轻轻忽忽的医治我百姓的损伤、说、平安了、平安了．其实没有平安。 他们行可憎的事、知道惭愧么？ 不然、他们毫不惭愧、也不知羞耻．。 因此、他们必在仆倒的人中仆倒。 我向他们讨罪的时候、他们必致跌倒．这是耶和华说的。 耶和华如此说、你们当站在路上察看、访问古道、那是善道、便行在其间．这样、你们心里必得安息。 他们却说、我们不行在其间。 "(以上是我们天父在2001年9月17日给的经文，下面是他说的预言.)
我深爱的孩子，倾听我今天说的话，并把我说的写下来，以便这些话能再次进入教堂。 因为，我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 我现在对你说， 那些恶劣的将会是恶劣，那些失丧的将会失丧，一些国度来来去去，但是我的话将不会使你失望。
是的，我的孩子，坚决反对那些教堂，象石头一样坚决抵制他们； 因为我的话已经给了他们，由你送去，我膏抹和拣选的仆人。 是的，在今年7月，这些话已送到； 我已经看见了那些反应。 我已经看到了骄傲和傲慢！ 我已经看到了懒惰！ 我看到了那些"自以为是的；" ，我也看到了那些"被试验过和真实的"，那些已经阅读，理解并接受的。 是的，尽管你这样认为，我的孩子，并不是所有的工作都浪费掉； 因为有一些人已经听到。 有一些人已经看见，有一些人已经理解。
是的，今天，我的孩子，让那些有眼睛要看的，得以看见； 让那些有耳朵要听的，得以听到。 让那些一心追求我的人明白，我的审判正临到这块土地。 让那些饥渴慕义的兴起来，坚持公义。 让他们吃生命的粮食和我的活水。 我知道你们是谁； 而我再说一次你们的人数的确很少！
当战争降临到这片土地的时候，你们大家才会匆匆忙忙做你们狐狸洞式的祷告。 作为一个国家， 你们大声呼喊，"我们多么伟大"，而你们对这个政府里真正的罪犯视而不见。 是的，的确，世界新秩序正在兴起来，明智的将迅速地看见真正的罪犯； 但是那些狂热地追求这个世界和在它里面东西的人不久将排列成行去接受那个"印记"。
我已经警告过我羊群的牧人悔改，并带领我的百姓悔改； 否则我将用战争，瘟疫和疫病毁坏这块土地。 你们听见了吗？ 有吗？ 没有！ 你们很多人没有！ 我警告你们，我说的预言，通过这位使徒和女先知在7月写下并寄给你们的话，很可能审判你们。 是的，他们很可能诅咒你们，或者祝福你们。
要准备好； 我正在把复兴带到这片土地上。 它将不仅仅临到阿肯色，它将临到整个美国； 不是现在，但是很快了。 当你们看到工厂全部关闭，农民一齐逃到城市的时候，当你们看到所有的土地遭到巨大的破坏， 这颗行星到处是战争； 人们排着长长的队伍，因为他们的口袋是空的，他们没有食品或者遮蔽， 然后，而且只有到了那个时候，我的百姓才会谦卑他们自己，到我面前哭泣，为这块土地呼求。 然后，而且只有到了那个时候！ 是的，痛苦打击你们家的时候，你们才会为这块土地哭泣和呼求！
我以美国为耻。 你站在我的审判中大叫，"我们是多么伟大！ 这块土地是多么伟大！ 它将不会跌倒！ "但是，我对你说，"美国将要垮台！" 它将雷鸣般地跌倒，在这土地上娼妓般的教堂将与它一起跌倒斜。
你们饥饿幕义吗！ 你们放弃世界的欲望吗！ 没有！ 非常少的人！ 你们在这块肥沃的土地上过着舒适的生活！
我告诉你们，我的审判只会在这块土地上加强！ 你们准备好尽你的职责吗？ 你们会放弃你们之间的差别，一起为这块土地哭泣和呼求吗？ 你们会为那些罪恶，它们使这块土地被俘获而哭泣吗？ 你们会吗？
我已经告诉我那些膏抹过的要准备就绪，他们是将要站出来为这块土地哭泣和祈祷的人们。 我已经告诉我那些膏抹过的人，准备好和那几个温顺和谦卑的，那些用他们的一切来爱我， 并每天行我旨意的人一起祈祷。 是的，有一些人将会出来，当你们这样做的时候，我将强有力地祝福你们。 我将听到你们的呼声。 我将回应你们的祷告，你们将把复兴带到这块土地。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。
2001年9月17日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
（以下信件作为我们天父在上述信息中的话语的补充也被寄往各教会。）
亲爱的至高者的仆人们：
在2001年10月3日的早上，我正站在水池边洗碗时，看见主的天使站立在上帝圣山的顶峰。他正在吹响他手中拿着的一只号。之后我问我们的天父为什么这天使在吹号，他使我看到极多的瘟疫正被倾倒在美国和世界各地。他告诉我在美国数以十万计的人口将很快死于这些瘟疫，如果人们没有大规模地悔改的话。他还说更加恐怖的事情将要临到这个国家，如果人们那时还不悔改，核战争必将摧毁这个国家。
在1998年秋和2001年春，这个国家比大多数人所能知道的更加接近一场核战的爆发；但是我们的天父两次都伸出了他怜悯的手。然而，他的审判将在这个时代，即我们正在进入的时代，变得日益严厉。我们很快就会看到敌基督在欧洲兴起！如果人们不大规模地悔改，我们必不能逃避这场逐渐加剧的全球性毁灭。
很多人相信路西弗和他的爪牙精心策划了最近的一轮破坏事件，但是他们没有意识到路西弗正在执行一个更高的计划，这计划也是至高上帝耶和华的计划。我们正在目睹上帝的审判临到这个国家！
如果人们不愿意谦卑自己并悔改，上帝将会降下越来越严重的地震，飓风，甚至小行星的撞击。但是，即便如此，我担心很多人仍不会悔改；因为我们从启示录里知道写到即使经历了所有的毁灭，瘟疫和上帝严厉的审判，人们仍不悔改。
我和我的丈夫奉召向人们发出警告，我们都希望你们会接受我们天父的话语而悔改，并使你们教会的会众也都悔改，或者我们得以免去上帝的一些严厉的审判。我们不属于任何团体或代表任何教会。我们只希望执行上帝的旨意，我们希望把上帝的百姓带回到他那里，好使他们的灵魂不会下到地狱。
如果圣灵感动你们要成为为这个国家复兴而祷告的小组的一员，如果你们希望在各地聚集一小群人，我们将同你们见面和你们一同祷告。我们会和你们一起哭泣，祈求上帝赦免这个国家的罪孽。如果你希望悔改你自己的罪，并需要有人和你们一起祷告，我和我丈夫丹尼斯将会和你一起祷告。
我们的天父最近让我看到有一大群牧师为了得到拯救而聚集在一起。我祈求这事会很快发生；因为我们收到过关于牧师沉迷于各种色情作品、性欲、贪婪等的许多信件。如果你是这种情况，要意识到现在悔改为时未晚。我们都是欠缺的；但是藉着我们主耶稣救赎的大恩，我们得到医治。现在要和上帝恢复正常的关系，承认你的罪，并寻求我们主耶稣的拯救。很多没有说出来的罪似乎是难以克服的，但是认罪是得医治过程的一部分，是所有为罪所困扰的灵魂所必需经历的过程。
耶稣想要我们得到释放，他想要我们把所有迷失的羊带回到羊圈。但是，教会受到很大的破坏，有许多人沉迷于这世界各样的罪中，上帝的圣灵离开了他们。很多教会接受了501 (C) 3税务编号，为了金钱他们同意支持一个“撒旦崇拜”的政府，同意对政府的政策保持沉默，不发出言论抵制色情作品以及其他一长列丑陋的协议。这份和“撒旦崇拜”的政府所签署的协议牢牢控制了教会，传道人为了金钱甘愿沉默。无论从何种角度看，这是一个娼妓教会。如果这说的就是你的教会，要记住你并不需要同魔鬼立约。
如果有关“撒旦崇拜”的政府的这些语句让你有些接受不了，你需要研究一下有关共济会这类的“秘密”社团的著作，了解他们是怎样工作的。你需要了解血誓，发血誓的人必须接受并认识他们所崇拜的神灵。位于这些秘密的撒旦崇拜组织最高阶层的人敬拜撒旦，然而那些在较低阶层的人则往往受到愚弄。但是，当这些处在较低阶层的人发出越来越严苛的誓言，同意被挖肠剖心如果他们泄露这些事件和仪式的话，他们将会开始怀疑事情有些不对劲。但是，唉，归属于这类组织会得到经济利益和声誉。这些“撒旦崇拜”组织将人当作祭物献祭，并且玷污那些处于最高阶层人士的身体（这是对那些侍奉撒旦之人的要求）。你需要了解华盛顿特区神秘的建筑设计，你需要了解一些有关彼尔德伯格家族，对外关系委员会，骷髅会等秘密会社的知识。
亲爱的人们，这些同路西弗签订了亵渎上帝的协议的秘密会社现在统治着这个世界。光明会的部分誓词中要求他们的成员在他们对一个会员判定有罪之前加以阻止，即使这人由于谋杀而受到审判。当你理解这些秘密会社的性质和他们的秘密誓言后，你将理解为什么在华盛顿为什么有那么多人逍遥法外。如果你不清楚这些秘密的撒旦组织行事的方式你不可能真正认识这个恐怖的政府。
我曾多次读到有关这个国家的总统属于骷髅会这一高级秘密会社的文章，据说它又被称作遒力会。这遒力会曾促成了希特勒的上台。希特勒本人经常谈论起世界新秩序，我也读到过乔治·赫伯特·沃克·布什任职总统期间至少有200次提到世界新秩序。正是这个布什家族通过乔治·赫伯特·沃克·布什的神父把希特勒推上了台。有兴趣的人在网络上很容易就可以搜索到这些信息。
一旦你了解了这些秘密会社以及他们行偷窃和诡诈的事情而没有受到惩罚的原因，你就再也不会像从前那样看待这个政府了。你将开始明白为什么公立学校取消了祷告。你将明白为什么这些秘密集团控制着媒体的高层；你也将明白并看见大众媒体是用来控制大众思维的一种工具。你将希望保护你和你孩子们的思维不受到撒旦帮掌控的电视和电影的影响，因为你将意识到敌基督的统治离我们有多么近。
如果你们相信你们在电视以及那些受到控制的报纸上所看到的，你很可能还在呼呼沉睡。然而，就在现今，许多人正在看到这个“撒旦崇拜”的政府不会拯救他们。很多人对于乔治·布什的那句评论警觉起来，他说在这个世界上，那些在第三次世界大战的问题上不和他以及他的同伙们立场一致的，就是在反对他们。
就在今天早上，我们收到一封邮件，上面写到目前集中营事实上已成为美国的一项热门投资。昨天，我们收到一封译自俄罗斯《真理报》的邮件；这篇文章继续讲述了戒严法已经在美国实施。你们知道吗？当戒严法实施后，严格说来宪法已经被架空了，联邦应急管理局得到了管理这个国家的权力。是的，宪法被架空了！这一切的实现是通过前总统所签署的大量的总统命令，这些命令夺去了美国人在面临冲突时所有的权利。威廉·杰斐逊·克林顿签署了海量的总统命令旨在夺去美国人的自由。你们自己读读这些文章吧！你们一定会震惊的！
很多人不知道国民警卫队已经在全美各地被召集以保卫某些军事基地。并且，大多数人不知道北约的飞机正在整个美国的上空巡查。没错。北约的飞机在巡查整个美国的天空！（更多相关信息以及这场战争的真实原因请访问rense/com上面有重要的信息。）当美国的天空正遭到北约飞机的巡查时，你们感到安全吗？如果你们感到安全，要记起北约对于南斯拉夫的暴行。今天，他们巡查天空，但明天北约将巡查街道。在过去的异象中，我曾看见北约向美国发起战争！
我们希望并祈祷你们清醒过来，看清这个国家正在走向何方。我们祈祷你们悔改，并使你们教会的信徒也都悔改。我们希望并祈祷人们都能够对这个世界所正在发生的事情警觉起来，并且有足够多的人回转归向上帝好使我们或许能够免于一些临到这个国家的可怕的毁灭。
恳请你们，如果心中对给这个国家带来复兴感到有负担，联系我们。我们会和你们一起祷告，我们也会为你们祷告。我们不准备拨打大量的电话，所以我们诚挚地请求你们把你们的电话写在一张便条上然后寄至我们以下地址；我们会和你们联络。
我们祈求我们的天父赐福你们每一个人，使你们意志更新，大有能力地侍奉他，并且他重新膏抹你们使你们奉他的圣名行做大而有能的事情。
耶稣是我们宝贵的生命，是我们唯一的道路。
琳达·纽柯克 

我正听见我们的天父告诉我要把这篇信息作为第七卷的某一章，让后世的人可以看到；因此你们会再次看见它。我祈祷在合适的时间，我们可以在这一卷中甚至之后的书卷中加入其他章节，好讲述耶和华可畏的手在整个美国的工作，因为越来越多的牧师们回到了上帝那里，他们悔改并使他们的会众也悔改。我祈祷你们许多人会写来美好的信件，赞美我们亲爱的耶和华上帝和他宝贵的儿子，我们亲爱的耶稣，因为你们已经看到上帝的手在你所在地区的作为，因着人们的听从和悔改你们免遭毁坏。我祈祷我们的邮箱塞满了你们辛勤工作的见证，因为你们有这么多人已经接受了挑战要帮助你们所在地区的牧师和会众悔改！并且，即使这些教会从未向你们透露什么，你们仍会知道他们已经听从并且已经悔改；因为上帝确实会使你们看到，正如他使我们看见一样！他将使你们和你们所在的地区免于他的愤怒！
要记住你们是上帝美丽的孩子；他无条件地爱你们。如果你们偏离了他的爱，现在就是回转的时候！正如你们在某一章（这章很快就要被放在第七章中发布出来了）将要看到的，上帝正在提升他百姓的振动频率，这里几个，那里几个；他通过带领我们经过逆境的火（在这火中我们得到净化，洁净，并充满更多他宝贵的爱和光辉）在提升这一频率。上帝在我们里面的工作有两件非常重要的事情，就是爱和饶恕。如果我们不饶恕人，我们就不被饶恕，如果我们不爱人，我们就不能认识上帝的爱。饶恕属于爱中复杂的一部分。因此，我们必须饶恕；否则这些不饶恕的事情总是会成为我们路上黑暗的巨石，一次又一次地绊倒我们。因此，我们的主耶稣告诉我们要饶恕，并爱我们的仇敌；因为如果他们是我们的仇敌，我们是上帝的仆人，他们不也是上帝的仇敌吗？如果他们是上帝和他旨意的仇敌，他们岂不是失丧的，充满黑暗，需要得到释放，好使他们能够从极大的悲哀中得到拯救吗？因此，我们需要爱我们的仇敌，为他们祷告，好使他们也能得到洁净和医治，并知道上帝纯爱的更高的震动频率！
要记得我们回家的路。他的名字是耶稣！很多人称他为耶书亚；但是不管我们称他耶稣或耶书亚，他认识他的羊！当他呼唤他的羊回家时，他的羊会认识他的声音！他很快就要为我们再来；但是要记住我们的袍子必须是洁白的。并且，除非它们被洗涤，并在火中如同银子和金子那样被净化，它们如何会成为洁白？
你们和我受到反复的测试以证实我们的忠诚，随着我们越来越接近我们主耶稣再来的时间，这些测试只会变得更加严格。要在灵里预备好回家；因为地球不是我们的家！我们只是造访。伸出手来，要爱人。帮助失丧的和不幸的人们，这样你们将蒙受赐福；因为我们所付出的每一个爱的行动，无论有多小，都会在我们最想不到的时候返回我们身上。是上帝的爱使生活变得有意义！
耶稣是我们美丽的爱。他是我们宝贵的生命和唯一回家的道路。再没有其他的道路！
                                                                                                                                      你们的弟兄和姐妹
                                                                                                                                       丹尼斯和琳达
 亲爱的，我必须告诉你们有关第七次龙卷风的事情。如果你们还记得我儿子的梦，他曾说他梦到了七次龙卷风侵袭并毁坏了小石城。在我寄出最后一批悔改的信件给这个地区的教会的前一天晚上他做了这梦。几天前他提醒了我这梦，而关于这梦的一些片段我已经忘记了。他说：“妈妈，我梦到六次透明的龙卷风和一次黑色的龙卷风。”当他提醒我这点时我确实想起他告诉过我，但是我忘记把这点写下来了。这梦的这一部分非常重要。
我们知道这六次龙卷风在感恩节次日横扫了整个小石城，但是你们不知道上周五的晚上第七次龙卷风摧枯拉朽般地向我们袭来。12月7日黄昏刚过，我们就听见了龙卷风警报器发出不祥的声音。我看看我的丈夫，我们都在想这太奇怪了，因为这里既没有雨也没有风暴。我走出去看见外面仅仅起了大雾。我丈夫说他们必须测试一下他们的设备，但是我并不这样认为。那时他正在使用电脑，我让他访问一下当地气象网站，看看龙卷风在哪里。与此同时，我冲下楼梯来到大厅，用方言祷告，斥责并命令龙卷风向北方移动。警报器还在响个不停，几分钟后我回到楼上，决定打开电视一会儿，查找龙卷风的位置；除非龙卷风正在向我们刮来一般我们不会这样做，上一次查找大约在一年以前。我刚打开电视，报警器的声音停止了，我从当地气象站看见龙卷风已经在向北偏移。气象播音员继续讲到有清晰的钩子或尾巴遮蔽着龙卷风。我开始针对这龙卷风发出祷告，命令这钩子消失，并且龙卷风完全消解不复存在。我在上帝圣灵的膏抹下对那东西说话，命令它散开消失不见。我不住地祷告，对它说话，雷达的每一次监控均显示那尾巴已经消失，龙卷风也变得越来越小。当雷达第四次巡回监测时，那条“清晰的钩子”已经不在了，龙卷风过去了！亲爱的，颂赞归与至高的上帝耶和华；因为唯独他是至高，愿颂赞荣耀归与他直到永永远远。他吩咐我们在他圣灵的膏抹下说话并导祷告，他告诉我们如果我们的信心像一粒芥菜种那么大，我们的祷告就可以移动大山。我告诉你们，在上帝的权能和他圣灵的膏抹之下，你们将看见大山被挪移。他们不会矗立不动的。你们将一再看见上帝在干预，他赐给你们得胜。这第七次的龙卷风是黑色龙卷风。气象预报员甚至说它是一个怪异的现象，因为这龙卷风曾被误解为暴风雨。魔鬼安排了这场龙卷风，让它冲着我们的房屋而来，但是上帝的权能使它离开了这里。亲爱的，上帝是我们的安全网！我们必须行在信心里，他将带领我们走向胜利！颂赞归与耶和华至高上帝的圣名；因为他满有慈爱和怜悯！

