---
title: 圣山预言第七卷 第十四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B714%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14章

第十四章 我正在洁净我的百姓
“我的心爱孩子，我是你们的天父，是耶和华，至高的上帝。注意听我，我的孩子，而且记好笔记；因为你们的救赎真地快要来了。我的孩子，在全世界，我的百姓在黑暗的压迫和重量之下叹息。由于他们巨大的痛苦和悲伤而向我和我的儿子哭诉。我告诉你，我的孩子，在此是智慧。当我说的时候，听我说的话并且写下来，以便那些用他们的眼睛去看的将会见到， 那些有耳朵听的将会听到，那些一心追求我的将会明白。
“我正在洁净我的百姓。我正在清洗而且用力擦洗我的百姓。我正在准备好他们，这里一个或者两个，那里三个或者四个。是的，我的孩子，我正在把属于我的人准备好；因为当他们被洗涤，当他们被清洁，当他们变得纯净的时候，我正在提高他们的跳动速率。那些洁净和纯洁的人跳动的程度会比那些被各种黑暗所沾污的人高出很多。
“是的，我的孩子，我正在把我的人带过这逆境的火焰， 在那里他们要么自愿地清理他们属灵的生命，要么他们继续在他们自己制造的极为黑暗的大石头上绊倒。我决不接受半心半意。我决不接受谎言！这条道路是充满了真理并由纯洁打造而成。所有， 行走在此处的人，将会在一个更高的水准上跳动，否则他们不能行走在这里。
“很多跟随我和我的儿子的人，甚至我的很多先知和使徒都把这个弄错了。他们相信我的儿子会来临而且在一剎那，眨眼之间，把他们变成完全。这是假造出来的，而且很多人将会因为带有这种想法而无法达到标准。那些，把我放在第一位，而且尽心，尽意，尽力，尽性爱我的人；和那些爱人如己的人，行走在这条道路上。而那些， 不能如此去爱的人将无法知道这个更高的跳动速率；因为它是一种从纯洁的爱而来的震动。
“因此，我对你们每一个人说，如果你和你的兄弟或姊妹有一个问题，去找他们并且设法把它解决掉。如果他们有得罪你，告诉他们他们所做的事情的真象。如果他们不听你的话而且你没有别人，没有其他的人， 和你站在一起使他们看到他们的错误，原谅他们然后找我的儿子，要求他担当你的创伤和悲痛， 拿走你的痛苦并且饶恕你的过犯。他将会这么做，而且你会得到释放。
“那些决意不用诚实的眼光来看待他们已经做过的并且不去改正， 而继续伤害他人和自欺的人，如果他们不悔改，上帝的圣灵将会与他们断绝。他们做过的事将变成在他们道路上一块巨大的绊脚石。它将会成为他们脖子上的一块大磨石。那些赞同他们错误做法的人，将会遭受相同的命运。他们，也将会与上帝的圣灵隔绝。他们，也将遭受那些错误的沉重负担，那是他们自愿地同意承担的，而且他们，也将会有这些错误持续不断地成为在他们前面的绊脚石直到他们悔改为止。
“我的孩子，逃避现实和自我-欺骗， 这是很多人过去一直用来操纵和达到他们的目的，再也行不通了。那些， 继续躲在欺骗，逃避现实和各种各样的谎言背后而且不去悔改的人们，将会发现他们自己在监狱的门里面。他们将会发现他们自己与我和我的圣灵隔绝了。他们将会发现他们的生命充满了黑暗；因为他们已经选择了判逆。他们已经选了择谎言而不要真理，不管他们能聚集多少个‘支持者'和‘反对者'，人数不能把公义加入到判逆和黑暗里。众多的人数只能创造出一种助长恶灵活动的狂热，而且这种加深狂热就象一股黑暗的旋风， 谋求毁灭所有的参与者。
“我告诉你们所有的人，我正在净化我的百姓，而你要么选择这个通往救恩的更高的道路，那是真理和纯洁的道路，那你将会以一种爱的大光来跳动；你要么选择谎言，欺骗和操纵的低级道路，那你将选择奴隶和黑暗。
“大多数声称认识我和我儿子的人，躲在一场伪造的光明表演剧后面！ 很多人叫喊，‘主啊，主啊，' 而且甚至显示各种各样的神迹；但是我不认识你们。很多人叫喊 ‘耶稣，耶稣，耶稣基督，耶稣基督，主耶稣，主耶稣，耶和华，耶和华 ，' 但是你们离我很远。你们将不能领受你们在天上的赏赐， 除非你们悔改。因为，你们每一个字的黑暗都会把你们囚禁在镣铐中。你们每一件黑暗的行为都是你们巨大的绊脚石。
“伪君子，伪君子！ 我的儿子警告你们；你们是在我羊群中的毒。你们是黑暗的种子，苦毒的种子，而且我要把你们从我的口中吐出去。你们说一件事，而你们做另外的事。你们藏在我的事工后面，而且你们口说经文甚至预言，所有这些用来欺骗我的百姓。你们制造大而明显的表演，你大声呼喊为的是被人们看见；但是我对你们说，你们就象一个煮沸的茶壶，所有的水都从你那里不见了，除了剩下的那几滴；而你们企图尽量发挥最后那几滴水。但是， 我对你们说，你们閒懒，而且你们里面是空的。你们讲啊，讲啊，讲啊，因为你们无法忍受来自你们灵魂深处的空虚和混乱。在你们的生命里你们没有平安，因此你们一定要时常地煽动混乱。你们是一座正在行走的巴别塔（空想）。你们拿，拿，拿并且不断巧妙地摆布以便得到你们想要的。你们的方法是我所憎恨的，我现在警告你们，悔改或者灭亡！
“伪君子们，你们认为你们能藏在假面具后面多久呢？ 你们相信我会被愚弄吗？ 你们相信你们能愚弄所有的人吗？ 不能，你们只能愚弄少数人而和你们在一起的是那些可怜又容易受骗上当的人， 他们没有查明你们的真相，或者他们有同样的人品。你们利用人们。你们引诱他们，你们利用他们。这是令我憎恶的事。你们没有借口；因为你们知道你们行为的罪恶；但是由于你们的自私你们以不择手段来保住高位。是的， 你们的确在最上面， 浮在顶上， 像肮脏的油， 它在一场有毒的漏油事故之后在大海里飘浮；而你们所说的话充满了同样的毁灭性。
“我告诉你，伪君子们，被埋藏在地球深处里面的油也可能在经过数百万年之后，它的一些碎片甚至 可能在适当的季节变成钻石。但是，你们能有几百万年的时间在我的儿子回来之前悔改你们的伪善吗？没有，你们没有。因此， 我对你们说，你们要尽快悔改，否则你们将会灭亡。
我的小不点，我们现在就到这里。把这作为第7卷的下一章贴出来。我是你们的天父，是耶和华，至高的上帝。”
在2001年十一月25日，目睹，听写与记录。
琳达·纽柯克
——

