---
title: 圣山预言第七卷 第十九章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:43:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B719%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第19章下

在以上的给斯堪的纳维亚的信息中，我们的天父说：“你们会环视周围而问道：‘为什么这片土地会遭到这样严重的审判呢？’”然后，在第二段中，他说：“你们将一夜又一夜地在空中看到我的盛怒，你们也将恐慌而哆哆嗦嗦地问：‘是谁向我们施行这审判呢？’”当我读他所说的话时，我想起了约拿书。要记住约拿。上帝呼召约拿来事奉他，约拿却逃离上帝。他上了一只船试图要逃避上帝给他的工作。但是，尽管大风使船摇摆不定，那些在船上的人认识上帝并且明白上帝的愤怒就在这大风、激流、大雨和水之中。这时约拿便被注意到了；因为那些在船上的人知道上帝对他们其中的某人恼怒了。记得约拿发生了什么事吗？他们把他从船上扔下去，于是约拿在鲸鱼的腹中度过了他忏悔的时期。通过上帝的惩罚，约拿总算醒悟过来了。他去到悖逆之城尼尼微告诉人们说，由于他们的悖逆，他们的城市将在几周之内被毁灭。上帝的惊吓临到约拿，于是他在鲸腹中待了几天后就全力以赴地遵行上帝的命令。但是，约拿没想到上帝改变了他的想法。约拿没想到人们悔改从而避免了上帝的审判。于是当上帝的审判没有临到尼尼微时，约拿就生气了。是的，我们全都需要记住尼尼微，我们也得需要记住约拿。因为，在约拿的生命中，我们看到了上帝对于悖逆的严厉审判，同时我们也看到了上帝的巨大怜悯。我们看到也明白上帝是如何审判悖逆者的，而且我们也看到他对于忏悔者的巨大怜悯！我们慈悲的天父垂听了真心悔改者的呼求，于是他就饶恕了他们。从上帝通过约拿和尼尼微的工作中我们必须意识到，我们无法知道上帝将要做什么。只有他晓得。你们和我所必须做的就是传播他的话语，尽我们所能使人们看到他们的错误，好使他们悔改和幸免于他的严厉审判。
应验了的预言！
在上文我们的天父给列国的信息当中，他在第一段中就说他正派出他圣灵的强风，甚至比作他圣灵的海啸。他告诉我说，在三天之内我就会知道他所说的是怎么回事。亲爱的，这事无疑已成就了。但是，首先请和我一起回顾2002年1月4日的“给你们的信息”。在这个信息当中，我要稍微谈一下我与一个女先知的对话，她和我分享了一个梦，在梦中她看见士兵们挨家挨户地敲门，以及其它的事情。她还提到了一件事，她和其他的先知都在灵里听到过巨大的爆炸声。她讲述到某些人听见这些爆炸声以至于无法入睡。她问我我是否听到了这极响的爆炸声，但我还未听到过她所说的那种爆炸声。然而，我亲爱的，就在1月6日那天，当我在起居室里睡觉时，我在灵里听见了一阵巨大的爆炸声，简直震住了我的身心。我因这噪音和震动而跳起来。这爆炸渗透了我的整个身体，我出乎意料地叫喊道：“那是什么？”自从那时起，我便在灵里听到过许多次的极为响亮的爆炸声，又一次听到了较小的爆炸声，这使我想起了鞭炮被接二连三地快速点燃时发生的爆炸；而且在那时，我甚至还能看到这些爆炸所发出的火光。现在，让我们回到我们天父上述的话：“是的，我圣灵的大风正在滚滚向前，就象巨大的潮流。它正在滚滚向前；并且在3天之内，我的孩子，你就会知道我的意思。我圣灵的这阵风正在地球上带来非凡的神迹；正如你所知，我的孩子，撒旦已经被永远地扔到地球。”让我们注意到这一点，我是在第二天的下午开始听到这些爆炸声的。上帝的话实现了。这无疑是应验了的预言！这些爆炸正带来上帝圣灵的大有威力的海啸！上帝的子民长期以来一直遭遇的许多灵里的僵局将就此打破了！
从我们的天父给世人的上述信息当中，你们会看到他警告了他即将降到加拿大头上的审判，他描述了士兵们如何很快就会出现在门前。在他说了那些话之后不久就出现了这篇关于新世界秩序对加拿大的恐怖进军的揭露文章。1月7日这天，我在这个网站（http://www.rense.com）上看到了一篇文章。这篇文章的题目是“加拿大的全球化、军事化和极权国家议程”。它是由英格丽里·姆兰德写的。它是劳卡·加拉迪，一名律师，在2001年12月的东京和平科学家论坛所发表的演讲的文字记录。请读下去以了解一些关于加拿大的“恐怖”法律的令人惊恐的信息。
加拿大的反恐法
第32条：有关“秘密审讯”。妨碍公共设施的抗议行为是恐怖行为，即使一个人不知道他或她是在促进恐怖主义，这人仍然被视为恐怖分子。对于嫌疑人要监禁72个小时，一个人可以在不被控告的情况下受拘禁72个小时。秘密审讯允许没收个人财产。（请对此再读一遍。只要有嫌疑就可以逮捕。“秘密”审讯。而且，偷窃你们所有的财产！我们可以称之为“纳粹盖世太保”吧？）
第22条 使律师们成为政府的间谍，因为他们必须向政府上报任何“可疑的”事情。（在这些“秘密审讯”中有法律代表！）
第42条 “允许牧师当场宣布军事禁区（的成立），发布命令，而且无人可以讨论这命令；因为如果有人这么做的话，那就是一种刑事犯罪。”
恐怖主义的定义中包括“恐怖主义是涉及并包括对经济安全的威胁。”
法案第36条声明，下列行为是损害国家安全和利益的行为，如果一个人：
干扰安全设施或系统或计算机项目；
破坏财物；
“在缺乏合理的经济或金融上的理由的情况下，对加拿大的经济、金融系统或任何加拿大的金融市场产生不利影响。”
“基于道德伦理或环境的理由而抵制市场或银行的行为如今是一种恐怖行为。”
恐怖分子“损害或威胁加拿大政府的外交能力或处理领事关系的能力或管理国际谈判的能力。”
当我们的天父把上述给世人的信息给我时，我尚未读过这加拿大反恐怖法案，但是它现在成了法律，任何人都可以读到加拿大正面临着什么。我们现在在美国看到的戒严法和被宣告的紧急状态，实际上就表明了总统是独裁者，而宪法什么都不是了！请读读奴役所有美国人的行政命令，然后你们就会明白“紧急状态”和“戒严法”意味着什么。美国现在正处于这两者的情况下，而布什和他的同党为此很得意，他们曾一直叫嚷的十年战争，而现在他们说可能会缩短为六年的战争，他们为之如此得意。自始至终，他们都一直在加班加点地忙着要激动美国的仇敌来攻击这个国家！亲爱的，要坚持祷告！我们的天父将要阻止这列失控的火车。

