---
title: 圣山预言第七卷 第十五章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B715%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15章上


第十五章 “至高者耶和华，充满大爱和饶恕的上帝！”
 这一章的发布有些不同，它被放在我们网站“给你们的信息”一栏中。在那里你们还可以看到11月20日的预言以及两封被寄至阿肯色州小石城内及其周边教会的信件。在这章的末尾还有关于第七次龙卷风的信息，相信你们一定不会错过。
给你们的信息
11月29日，今天我去了邮局，在那里我看见一辆白色的卡迪拉克，车窗和保险杠上满满地贴了一排贴纸和圣经经文。这完全可以成为一部有关上帝话语和生存权的广告车。我第一个念头就是这人一定不是从阿肯色州来的；因为这些展示在当地是不合法的。我驾车离开时，他也正要离开，不过我在他前面。我想了一下是否要停住，然后下车，问问他是不是牧师。我犹豫了几秒，一时冲动决定在车道尽头把车停在停车场内，然后下车去问他。他看了一眼站在车外瓢泼大雨中的我，正要驾车离去，但我示意他停下来。我问他是否是一个牧师，他说“不是”。然后他从座位上满满的一堆属灵物件中翻找出一些东西递给我。我心里想我们大多数人都需要像他这样。我们需要成为上帝的流动展示！这人给我了一张保险杆贴纸，上面写着：
“那些不愿被上帝统治的人将会被暴君统治。”——威廉·佩恩
被暴君统治
亲爱的弟兄姐妹们，要祷告我们的天父干预并制止这个政府的领袖们在遥远国度里制造更多的流血事件。要为国会的大规模属灵觉醒和这个国家的回归宪法治理而祷告。
这个政府的领袖们怎么能够一边把自己描绘成和平的维护者，一边以和平和维护和平的名义成为这个星球上最大的恃强凌弱的霸主？
亲爱的人们，要祈求神兴起公义的男人和女人们在这个政府回归到起初所设立的三权分立制度的过程中承担起积极正面的角色。总统从起初就不应该是作王的；但是现在我们的总统却一人身兼法官和陪审员两职，他私设法庭审讯这些所谓的恐怖分子，关押嫌犯，并剥夺他们自我辩护的合法权利，威胁要在军舰上甚至在海上审讯他们，这样他们的谋杀将永不会被发现！这种“法律制裁”多年来为俄罗斯所采用，也曾在许多年前发生在西班牙，那时法西斯团伙迫使这些所谓的持异议者为自己掘出坟墓后，随即杀掉他们并就地掩埋。
正如我们常听到的“......绝对的权利导致绝对的腐败”。乔治·布什醉心于权力，他通过行政命令和伪造的“恐怖主义”法案从人民手中窃取权力。这项法案据说通过了参众两院的投票，然而根据来自德克萨斯州的国会会员罗恩·保罗所写的一篇文章，如果有任何人读过这项法案的话，那也是极少数人。在这件事情中发生了严重的错误，如果人们还不醒过来，坚持实行在上帝的权威之下，由人民选举和为人民服务的政府体制，那么几乎可以肯定我们必然被暴君所统治！我们现在正在被暴君所统治！
要给美国国会的领袖层写信，要求他们负责。要求得知他们为什么交出你们的权利，并通过这样一项他们甚至都没有读过的法案！要求他们为此负责，因为如果你我对于在这个政府的领导层中所发生的事情不能起到积极的作用，这个政府将不会有人为此事费心。这个国家正在迅速地堕落，我们所能作的只是一小部分；但是积少成多；这就是为什么我告诉你们对于美国国会藉着通过“恐怖主义”议案强行夺去人民权利一事要发出自己的声音。写信给你们的国会会员，要求他们负责！那些对美国人民犯下如此恶行的人应当引咎辞职！当他们宣誓时，他们岂不是同意要坚持宪法吗？他们撒谎！
来自耶和华至高上帝的神迹
在我开始写作这篇信息时，我们读到了有关菲律宾激进分子已经释放了110名人质的消息，根据我们搜集的所有信息，战势正在缓和下来。上帝美丽的孩子们，这是由于你们祷告的结果。要振奋起来；因为我们现今所拥有的和那在圣经中施行各样神迹的是同一位上帝。他垂听并回应我们的祷告。我们不知道在印尼的基督徒们现在怎样；但是如果你们中间有任何人知道一些情况的话，请发给我们，我们将发布在网站上。
继续阅读以下来自上帝的重大消息！
亲爱的弟兄姐妹们，在上帝的工作中有时候会发生一些如此美好，可畏而伟大的事情，以致我们心中满溢出上帝宝贵的爱；他的作为，以及他对我们和他自己话语的信实令人惊叹。我将告诉你们这样的一件事情。
从今年春天开始，我感到上帝的圣灵在感动我为阿肯色州的属灵复兴祷告，这里我所讲的不是由人所策划的复兴。我所讲的是圣灵的复兴，它是上帝所安排的，类似于古时在使徒时代的上帝圣灵的浇灌。我所讲的是人们从各种疾病中得到医治，被复原、更新和释放，重新回归上帝并行走在救恩之路上的一场复兴！我所讲的是上帝的圣灵持续而强有力地临到他百姓的复兴！
我问我们的天父如果只有一两个人为此祈求他是否愿意降下复兴；他回答说：“是的。”这开始于我和少数几个人（他们在那时也在为复兴祷告）心中的一个真诚的渴望。然而，随着时间流逝，我时常觉得我似乎就应该这样，在这所安静的房屋里向上帝祷告，代祷并祈求上帝在阿肯色州和美国降下大能的复兴。
今年6月初，我们的天父向我口授了一封信，并告诉我要把这封信寄至小石城区域内的各个教会。人们会认为这将是一项困难的工作，除非我能得到这些教会的确切地址。通过翻查电话簿来获得它们的地址通常来说应该是一件相对轻省的工作；但是我很快发现事情没有那么容易，这些教会只登记了街道的名称，它们实际的位置可能会位于小石城内或周边众多镇子里的一个。然而，我的坚持不懈得到了回报，我从号簿上找到了大多数教会的地址，于是在今年7月初我们向阿肯色州小石城内及其周边的605间教会寄出了信件。从我们天父给我这封信到我查到地址，填写信封，装入信件并寄出，大约过去了六周，在这期间我每天都会花一两个小时进行这项工作。
你们一些人知道我们收到了一些恐吓信，然而却没有收到任何教会关于这封信的积极回复。于是，在今年9月，我们的天父口授了另一封信，要我寄给这些教会，我在10月初寄出了这些信件。那天早上在我寄出信件之前，我们的天父要我拿起他的杖击打信箱七次；于是我知道如果这些教会的牧师们拒绝我们天父要我寄给他们的信，审判就会临到这片区域。
我向540多间教会寄出第二批信件的当天，我的儿子告诉我前晚他梦到有七场龙卷风袭击并毁坏了小石城。他说：“妈妈，我相信这些龙卷风将要来到，因为我以前每次梦到它们，剧烈的龙卷风就会袭击这个区域。”我告诉他我认为这些可能会发生，如果教会的牧师们不接受我们天父的警告，并悔改，且在他们的聚会中向人们传讲悔改的信息的话。和第一封信一样，我们没有接到任何教会关于第二封信的积极回复。然而，我们发现很多人在祷告中反对我们，因为那恶者怒气冲冲地前来攻击我们！巫术在今日的教会中仍然盛行！
在11月20日的“给你们的信息”中，你们会读到我们天父向他百姓的仇敌所发出的愤怒的警告。起初我以为他所说的怒气是针对在印尼、菲律宾等地攻击他所爱的基督徒们的那些人。但是事实完全不是这样，我重读了一遍，找到在这封口授的信件结束前他所说的话，让我们看他的话语：“我对你说，‘去吧，风！’，然后我对毁灭的火说‘去吧，毁灭的火！’我对席卷全球的灾难说‘去吧，全球性灾难！’我又对世界新秩序的狂妄自大的人们说‘我必一个一个地折断你们如同折断火柴梗一样，我必把你们扔进烈火的炉中！”
上帝召唤风的预言成就了！
我们天父的信息
“我亲爱的孩子，我是你的天父。聆听我的话，我的小孩子；因为在全世界战争的势态日益加剧，一触即发；这场被人煽动，广为人知的战争是基督徒和穆斯林之间的一场人为战争。我不是曾让你看到撒旦帮计划制造这场战争，使双方力量都被削弱，从而被世界新秩序所控制吗？忠信者将要在这场战争中受到测试。因为，地球正处在一个极其危急的时代。
”我们的天父，我看见旋转的火焰。它是吞灭一切的烈火。我站在火的中间，我看见它旋转向前，烧掉并吞噬它途经的一切。父亲，这是什么？”
“这是我向那些伤害我小子们的人所发的烈怒。”
“但是，父亲，很多你的忠信者现在正在受到迫害。在非洲，战争如火如荼。在印尼，许多（基督徒）惨遭折磨和杀害。还有中国、印度、菲律宾以及许许多多的地方。
“是的，我的小不点，你说的是，我已经忍耐了很久；但是我百姓的仇敌还没有看到我的怒气。因为我的怒气必然发作如同吞噬一切的烈火。很快，非常快了，人们在全世界将会看到迹象，就是我的怒气要向那些伤害我百姓的人发作。在此之前，很多人经历过我的拯救。很多人目睹过我奇迹般的供应；但是很少人看见过我的怒气。”
“父啊，世人将怎样看见你的怒气？”
“通过这吞噬一切的烈火。通过彻底的毁灭。并且我将打碎并败坏这些居高位的领袖们！”
“父亲，你将毁坏哪些人？”
“我必败坏狂傲自负的新世界秩序的领袖们，他们认为自己不会受到惩罚。我必败坏美国的国会议员们。我必使火车变形，相互碰撞，并毁掉所谓的‘珍贵的货物’。我必使骚乱在街市上兴起，蓄意伤害事件在世界各国政府内部发生。我必大大破坏美国政府和世界各国政府的恐怖主义计划。我必经行大地，震动地球，在人口大量聚集的中心地区许多人将要灭亡。我必使天发出奇异之光，在一些地方的天空将看起来仿佛战争区。我必使昏睡临到那些沉睡者们；我也必使我的忠信者们兴起，成为大能的勇士。我必降下旱风和猛烈的暴雪。我必带来前所未有的暴雨，我必在我的烈怒中抽打洋海。我必毁坏船只，我必使高温酷热烧毁陆地。瘟疫必夺走许多人的性命，鼠疫必毁灭农作物。我必毁坏我百姓的仇敌，凡为攻击我选民的器械必不利用。”
“我要对风说，‘去吧，风！’我也要对毁灭的火说‘去吧，毁灭的火！’我对全球性灾难说‘去吧，全球性灾难！’我也要对新世界秩序的那些高傲狂妄之辈说‘我要一个一个折断你们好像折断火柴梗一样，我要把你们扔进烈火的炉中！”
“听着，我的孩子，拿起我审判的杖，连续七次重击白宫。因为在一个月内，那些在其中图谋邪恶的人必要知道耶和华至高上帝的愤怒临到了他们！”
“父亲，我拿起你审判的杖开始击打白宫，一次、二次、三次、四次、五次、六次、七次；每次你的杖落到这栋建筑上时，我在灵里都看见白色火的大爆炸。我看见白色的火从白宫蹿出进入华盛顿，吞噬一切的熊熊烈火烧着了美国国会大厦，发出巨大的响声。我看见国会大厦里桌椅被掀翻，一阵旋风似乎在大厦内部刮起。我听见燃烧的声音，嘶嘶声和爆裂声，我看见一些人很快就在旋风中倒下了。我看见大厦顶部左右摇摆，发出嘶嘶和噼噼啪啪的声响，就像一口沸腾的大锅。然后，我看见巨大的黑暗。我看到波多马可河上出现了极大的黑暗，即便如此，我依然看到那恶者在河中的倒影，他站在我的后面，从我的肩头望过去；他说道‘我赢了！’
“我感觉到上帝的能力在我里面兴起，当我转身看时，路西弗正要逃跑。我重重地踩住他的尾巴。我的脚发出火来，我看见光在他的屁股上爆炸开来。他转过头吹火，我对他说‘魔鬼，我奉耶稣基督的名斥责你！’一瞬间，我看见一堵墙出现我和那恶者之间，这是一堵像玻璃一样光亮然而却很厚实的墙。之后，这墙升上去了，我不再看到这条邪恶的蛇。
”父啊，我为华盛顿感到担心。我为白宫担心；因为我看见你的审判临到它们。我为那些为了他们的贪欲，为了除灭基督徒和穆斯林而发起这场战争的人担心。父亲，我为他们的灵魂担心。”
“我的孩子，你难道不认为那些在白宫里的知道黑就是黑，白就是白？”
“我的父亲，我不确定是否白宫所有的人都知道，但是大都数人无疑是知道黑就是黑，白就是白的。”
“我的孩子，即使是邪恶也知道它所做的是邪恶的。然而，这些恶者吹嘘他们的邪恶是良善的。恐怖主义议案为了美国的‘好处’而被通过；但是它的企图却是要剥夺你们的权利。这就是伪装成良善的邪恶。我的小不点，很多无辜的人将会因为这邪恶的议案而死去，很多人会为了真理而遭到逼迫。但是，我对你说，我的孩子，这邪恶的系统兴起之时即是它的衰败之时。我今日说‘祸哉，祸哉，布什们以及你们的犯罪同伙有祸了！’因为在你们意想不到的时候这邪恶要在你的眼前被炸毁！”
“平安地去吧，我的孩子，要知道我是属我之人的供应；但是很多假信徒将要从梦中清醒过来。我是你的天父耶和华，至高的上帝。”
2001年11月20日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
风......
11月23日星期五，我上网查看本地的天气情况时，惊讶地发现气象局已监控到一场龙卷风将要临到这个地区。我查看了雷达和卫星图像，发现在美国中西部上空一块巨大的云团正在形成，一场小型的台风似乎正在酝酿之中。过了一段时间，这块云团开始形成一个很大的圆环形，云量非常巨大。我告诉我丈夫我对这云的形成深感担忧，因为我认为我们将要看见这些云带来一些极其糟糕的天气。
我们早早上床睡觉，我祈求上帝保护我们和这块地方，我并不害怕，我相信无论发生什么上帝都将保护我们。在夜里某个时候，我醒来听见狂风大作，雷声滚滚，大雨倾盆而下。我仍然不担心，因为我内心有极大平安。
次日清晨，我看见网上新闻说剧烈的风暴伴随着几场龙卷风席卷了整个阿肯色州和密西西比州，一些人丧生，我记得是八个人。那天晚些时候，我在一个报架上看见一家阿肯色州报纸的新闻提要，上面讲到有六场龙卷风袭击了阿肯色州，一些房屋和移动房屋遭到毁坏，有107个家庭蒙受损失。
看完后我想起我儿子所做的梦。然而，他梦到七次龙卷风，我看到的只有“六次”。我又想起我们天父如何让我用杖击打信箱七次；当我查找关于这些龙卷风的资料时，我发现它们袭击了在我们的西北、西南，东北和东南等区域。它们实际上已经侵袭了环绕阿肯色州中部所有的区域，但是我可以确定我们这片区域没有任何破坏。11月26日，阿肯色州遭遇狂风暴雨，受损严重！这个星期，德克萨斯州出现极低气温天气，在我所在的地区天气预报说可能会出现冻雨和结冰现象，甚至还会有雨夹雪。但是一天天过去了，我们这里什么都没发生......只有雨。
亲爱的人们，你们很多人也许不明白这个，但是在上文中我所写下的是一个伟大的神迹！小石城正处在龙卷风之路的中间，这片区域年年都受到频繁的龙卷风侵袭，损失惨重！
作为耶和华至高上帝的仆人，我们按照上帝所吩咐的行事；但是很多次我们没有看到他让我们所做的某些事情的真实果效。但是，上帝要我们看到教堂的牧师们已经听见了他的警告！他要我们看见这片邻近的区域幸免于他在他愤怒的风暴中所带来的严峻毁坏，以及低温严寒的天气，是因为大批的牧师们正在悔改；他们也带领他们的会众悔改！他让我们看见这场暴风雨是他手的工作！他预先警告了他要召唤大风；并且他想向我们证实这些风确实临到了！
亲爱的人们，让我们歌唱赞美，欢呼喜乐；因为我们的上帝耶和华充满了慈爱和怜悯。他也想让我们知道很多他百姓的仇敌就是教会的牧师，并且就在南部地区。但那时，最重要的是，他想让我们明白所有的工作，包括查找地址，填写信封，装入信件，贴上邮票和邮寄出去，都不是徒劳的！在小石城周围的这片中心区域，就是这些信被寄去的地方，没有遭到龙卷风的毁坏，也没有冰雪天气，因为很多传道人听见了警告，很多人正在悔改！
很少人会知道小石城幸免于这场风暴所带来的可怕影响是因为有许多人听见了上帝的警告，他们悔改了！但是，亲爱的人们，我要让你们知道！我要让你知道正如我们听从了上帝，花时间邮寄他的信件，呼吁他的牧者悔改，你们也可以在你们所在的区域做同样的事情，而且当人们悔改时，你们也将免遭他的震怒！
你们也许认为你们改变不了什么。你们也许认为对于要改变这世上的任何一个人，或者改变正在包围全世界的邪恶的进程，你们无能为力。不要相信这个！你们能够带来改变！你们能够为扭转这个国家中恶性循环性的悖逆做一些事情！你们能够做一些事情以阻止这场严重的属灵倒退！你们能够带来改变！但是，如果你们不付出努力，你们永远不会知道这点！
为什么我和你们分享这个？我们的天父耶和华，至高的上帝是如此令人敬畏；我想让你们知道并认识这点！我想让你们看见他手的工作，并知道他的神迹！我想让你们认识到这个国家正在他的审判之中；但是不仅如此，我还想让你们看见并知道他向他的百姓施展怜悯。我想让你们看见他的爱！我想让你们看见他并不喜悦审判他的百姓。他只是想让我们爱并尊敬他，这样他就可以向我们展示他伟大的神迹，深沉的爱，然后当一切都被说出并成就时你们和我将收到永生作为我们属天的产业。我现在告诉你们，在上周五的晚上以及这周一，上帝向小石城彰显了他的爱和怜悯。他让我们看到他正在垂听，他正在看见他百姓的悔改！
在小石城南部30号州际公路上，有人竖起了一张告示牌，上面写着呼吁人们悔改的圣经经文！在通往温泉的州际公路上也有一块美丽的告示牌，写着“我是道路。”亲爱的弟兄姐妹们，人们在聆听！他们在悔改！这里一些，那里几个，人们正在回转到上帝那里！
我们必须保持这股势头！我们必须继续警告，继续传讲上帝的话语！在善恶两股力量之间的争战一直在进行，邪恶帮计划攫取所有人的灵魂！但是最终邪恶不会胜利！上帝会赢！光明会赢！爱会赢！


