---
title: 圣山预言第七卷 第二十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第二十一章 
一个巨大的雷，一场巨大的火
"我深爱的孩子，我是你们的天父。今天当我向你说话时，你感到我巨大权能出现吗？"
"是的，我的父亲。我在你讲的话里听到这样大的权能！好像每一句话都是一声雷鸣般的吼声，回响在诸天中间！噢，父亲，就在我听到你的话时，我正看见一场非凡的大火滚滚向前。这是一场烈火，沿途消灭一切。"
"我的孩子，我的话真的是一个巨雷，他们象一场大火滚滚向前，消灭所有反对的事情，直到我的旨意完成为止。"
"父亲，你对我总是如此轻轻地讲话，但是如果人们以这种方法听到并看见，他们将非常害怕。"
"我的孩子，我曾经以这种方法对我的孩子们讲话，他们如此害怕，他们认为他们将死于我的能力。但是，会有一个时刻到来，那时再一次，你将用你们身体上的眼睛和耳朵听我说话。我的孩子，我正把你开放到我话语的能力。你正听到很多爆炸，那是我的圣灵彰显和履行我的话语。我深爱的孩子，是所有的人都停止害怕魔鬼和他那些诡计的时候了；因为我是一切权能的来源。那些不尊重我，和不敬畏这权能的人，很可能最后落在他们自己对魔鬼的恐惧当中而成为囚犯。"
"噢，我的父亲，我现在正看到的是一个可怕的异像。因为，这是夜晚，大海在咆哮。波浪象摩天大厦一样高，地球好像在摇摆，失去控制。"
"我的孩子，你看见的只不过是快要到来的地球巨大变迁的一个小小片段。这只是一些表面的东西；因为你们还没有抵达即将到来的深处。"
"我的父亲，你已经说过这是第７卷的最后一章。"
"我说过，这是如此，但是在很多方面，我的孩子，你应当把第７卷视为只是一个开始。因为，此中被启示的只是一个未来的先驱。巨大的震动，大变化，将要临到整个地球。太阳在日食之后将发光，这就快到了；但是你必须先经历日食。谋杀和故意伤害，谋杀和故意伤害，这些就在这世界的门口，震动会如此之大以致于那些经过试炼和真实的人将在这些试炼里发抖。是的，我的小不点，这是你所知道的大变更和大倒退，而它就快到了。每一个人要么看见我的光并行在我的光里，要么你将行在黑暗并死在其中。没有中间道路。在信徒和非信徒之间的差距将象一道巨大的深渊，而它正在增加。这的确是一场灵魂分类的时候，你们每一个人需要就近于我和我儿子，并与日俱增。
"我的孩子，你正要经过一扇门，进入一个受保护的地区。"
"是的，我的父亲，我看见这扇门。它看起来象一扇正常的金属门，它附在一个栅栏上；但是当我接触这门的时候，我知道它不是用金属做成，而是由于你圣洁的权能。碰到这门，我想打开它，而我意识到我正在通过它，但是仿佛觉得我真的蹦得很高，高高地跳进空中越过它。这是一次如此美好的经验；因为你的圣洁到处都是。你的光的美丽吞没了我，我仿佛觉得我可以飞一样。"
"你一定会飞的。"
"父亲，你是什么意思？"
"我宝贵孩子，你们所有人都是灵的生物，但受到肉体的限制，虽然如此，都是灵的生物？作为灵，你不是和我的灵在一起，而那是没有止境的？"
"是的，我的父亲。"
"那么，要知道我的孩子，所有我忠实的人都是这样，当你们在灵命上的信心进步时，我就开始除去一些属于身体上的，是你觉得是永久和不可征服的限制。"
"父亲，你是什么意思？"
"我指的是，我正在使那些忠实的更容易被转换到不熟悉的地方，去做我的工作，并解放我的百姓。"
"就象你把我带进中国监狱的时候一样吗？"
"是的。"
"但是，父亲，这扇门和栅栏意味着什么？我看见你带我到这扇发光的门和栅栏的另一边，我感到如此快乐和自由。"
"我的小不点，它表明到现在为止，你还没有得到某些钥匙；但是你现在将被给予过去没有的东西。"
"父亲，请解释一下你的意思。"
"我的孩子，你还记得我仆人以赛亚是怎么写的，你们每一个人必须律上加律，例上加例？"
"是的，我的父亲。"
"嗯，我的小不点，在你们中间那些很多年来忠实地做我给你们工作的人，就要在这些律例上非常迅速地进步。你没有得到的正在授予给你们，这里一两个，那里3个或者4个。但是，只是对那些忠实，受过试验和那些被证明真实的人。这些人，甚至现在，正在穿过这些门，收到所应许的，而在此以前是被拒绝的东西。因为，现在是时候了，是我那些忠实的人出来，从我和我儿子那里得到文件，是的，接受任务，非常具体的任务去做重大的工作。
"我的孩子，我知道你很关心这些工作的翻译；我给你的应许是，这些工作将被译成很多种语言，那些去翻译这些工作的，将在我的工作里迅速上升；因为对他们来说，他们自己，正在给其他人提供钥匙，而他们甚至没有意识到这一点。然后，我会给他们一些钥匙，他们甚至不会意识到这个，在他们最不期望，但是最重要的，当他们最需要它的时候，他们将发现他们有了这些钥匙，去打开他们的生活中需要解开的锁。我的孩子，这些不是没有价值的话，而是我肯定的诺言，是给那些帮助这些工作，主要是指所有翻译这些工作的人。他们将出来，他们将受到祝福。
"另外，我的孩子，就如我应许的，我将派你和丹尼斯到全世界传播我的话。我将以巨大和强有力的方式祝福你，因此你能做这些，以便你，接下来，对我那些忠实的人带来极大的祝福。通过这些门表明你和丹尼斯为我做很多工作的时刻就快到了，我将继续赐给你更多我的话语和更多我隐藏的事实。因为你在小事情上一直都忠实，我将给你很多。"
"噢，父亲，我感到如此谦卑。我无法用语言来感谢你；因为好像没有任何语言，能够适当地表达在我的心里，我对你和对我们深爱的耶稣最深厚的感激。你和我们深爱的耶稣之美好无法用言语形容，我们得到如此的祝福，能够做你工作中非常小的一部分。
"噢，父亲我在灵里到处听到并看见爆炸，我看见某些事情，这看起来象一种诅咒，被你的圣洁之火消毁。然后，从这燃烧的火当中变成一个美丽的天使，她把某些东西放在我的脖子上，看起来象是彩带，是那种神父用的，还刻有很多我无法理解的符号。"
"现在没有，但是你不久将会理解。"
"父亲，噢，美丽的父亲，我如此被你的爱所谦卑，并感到如此的配不上收到这些令人敬畏的祝福；因为我觉得只不过是最小的当中最小的那一个。"
"我的孩子，你配得上；因为如果你不是，你将不会收到。"
"父亲，在灵里巨大的火焰继续着，我希望我能更多理解这个。"
"你不理解什么？"
"我不理解这为什么这个在此刻如此之大。"
"我的孩子，这些爆炸正在毁坏那些恶者的能力，他们正在诅咒你。这些爆炸正在降低邪恶，它们已经起来反对你。这些爆炸在破坏敌人的工作，在你剩下在地上的那些年月里，将继续在灵里看到巨大的爆炸。无论你走到哪里，在灵里的爆炸将发生到哪里，大多数这些爆炸将意味着我即时的审判，是从你的口里讲出来的。"
"噢，父亲，这是如此的使人感到谦卑和吓人。你的能力如此令人敬畏，我如此敬畏你和你的工作。父亲，怜悯我们！我如此害怕！"
"我的孩子，不要惧怕；因为那火将不会伤害你。要从中得到安慰，我的孩子，因为这是我对你的爱的显示。"
"谢谢你，宝贵和美丽的父亲，唯有你，是至高无上的，唯有你，配得上赞美！父亲，请安慰所有那些爱你的，但是最重要的是，安慰那些失丧者！帮助那些受到伤害的人！加强弱者，医治病人和残废人！父亲，奇迹般地接触痛苦中的灵魂；因为这么多的人正在遭受苦难！"
"我的孩子，我了解你心，充满了对我，和我儿子的真爱。你充满了对你的兄弟姐妹的爱，我对此很高兴。我绝不会遗弃你，我绝不会放弃失丧和叛逆的；因为我记得与你们的父亲亚伯拉罕所立的我的契约。但是，出于爱，我必须严惩叛逆，以免他们永远地迷失方向。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2002年1月18日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

有需要祷告布，圣山预言，耶稣给新妇的情书，电子版的家人可以加微信SJML392766


