---
title: 圣山预言第七卷 第二十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:50:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B720%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第二十章 “山上的城堡”
“我亲爱的孩子，我是你的天父。你是有福的，我的小不点；因为你就快完成第七卷书了。那些在这书中听见和看见我真理的人有福了。那些藉着这书中我的信息而甘心乐意前来帮助的人有福了；因为你既从事我的工作，我必赐给你更大的工作和更强的膏抹。我祝福的孩子，第七卷书还剩两章，在这章里，我们要回顾第一卷书，这样我可以回答我的一个孩子的问题，他虽然是婴孩，却是我深爱的孩子。我的小不点，我的这个孩子之前曾问你第一卷书中某些预言的含义。在第七卷书里，我已经同你谈到了一部分。不过还有一些我们还没有提到。在第一卷书里的‘山上的城堡’某些部分我们还没有讲。在这城堡里住着三个邪恶的家族。他们是洛克菲勒，英国王室和德国的罗斯柴尔德家族。我的小不点，我们从第一卷的第55页开始。把这章的相关部分重新打出来，方便大家参考。”
“好的，我的父亲。”

以下摘录来自《圣山预言》第一卷的第三章：
“我的主，这很恐怖。但是这些都和山上的城堡有关吗？请给我讲一件这个城堡，那里有一些蝙蝠飞出变成蓝鸟。”
“孩子，我把这个留到最后讲。这里有一部绳梯。你踩着它爬到城堡上面。”
“我的主，我抓住绳梯，在上面攀爬。这山很高，爬起来很吃力，城堡远远地坐落在山的高处。我的主，这城堡两边都开有门。一边的门上有一块指示牌，写着罗斯柴尔德。另一边的门上写着洛克菲勒。两个家族住在山上的一座大城堡内。”
“或者说，看起来如此，我的孩子。”
“现在用脚踢那扇写着‘罗斯柴尔德’的门。”
“我的主，我在踢，不过它只是一扇纸做的的门。”
“是的，孩子，不过是一扇纸门。进去吧。”
“我的主，我进了一间又明亮又通风的房间。我看不到天花板，因为这里长着树木。房间里到处都是计算机，它们正在吐出大堆大堆的股票行情纸带。这些纸带堆成堆，我的主，然后这些纸堆变成别的东西。”
“它们变成了什么？”
“石头。这些是会说话的石头。它们的声音好像号角嘹亮的声音。而且他们说的是同样的短语。”
“是什么短语？”
“‘地球这颗行星上的一切都生机勃勃。’然后，我的主，每一块石头朝它们中间的一条冒着泡泡的泉水里扔进一张写有这个信息的小纸条。泉水收下了这些信息，把它们变成了虫子。我的主，这泉里满是虫子。在深深的泉水的底部有一个人坐在石头上哭泣。我的主，是拉庞泽儿。”
“孩子，不要被这个欺骗。你知道这是魔鬼帮。”
“谢谢你，我亲爱的主，提醒了我。我刚才差点被一个伤感的故事所骗。现在，我看见两棵极高的树，它们的树干很长，在顶端长出许许多多带叶的枝条。这两棵树一直伸到堡顶的上空，在那里我看见许多蓝鸟绕着树冠飞翔。在堡顶蓝鸟的中间，我看见一只很大的丑陋的黑色秃鹫。我的主，这一切有什么含义？”
“孩子，走到右边的门那里，打开它。”
“我的主，我来到门前，它也只是一扇纸门。我的右手能够戳进门内。事实上，我是破门而入。”
“是这样的，孩子。现在走出来，看看门上方的名字是什么？”
“洛克菲勒。”
“现在，我的孩子，走到城堡的前面，绕着环形的门廊走一圈，你在那儿看见了什么？”
“我的主，我看见一张空闲的长凳。然后，我看见一只很大的陶制花盆，也是空的。就是这些，我的主，除了一扇纱门之外。门上的纱很旧，已经破碎。上面被腐蚀出一个个大洞。这门纱烂成这样已经没用了，没有必要再保留了。”
“正是，我的孩子。我知道这一切。”
“我的主，你可以向我解释这个吗？”
“孩子，我愿意。正如你看见的，两个家族住在一起。他们没有财富，除了纸以外。他们城堡的门轻易就可以弄破。他们的计算机不停地在打出经济形势一切都好的信息。但是我的孩子，他们表面上看来可靠的财务报表注入撒旦的泉水中，这泉水出自谎言。我的孩子，纸能够烧着。在小孩子的游戏中，它可以包住石头，但是很快它将变成虫子，添入撒旦腐朽败坏的水中。
“蓝鸟在这两棵树上空飞翔，这是洛克菲勒树和罗斯柴尔德树，他们认为一切都是令人‘快活’的。但是，我的孩子，你看谁坐在树中间。”
“一只黑色的秃鹫，我的主！”
“是的，它将吞吃他们。因为他们派出蝙蝠，却希望所有人把它们看作蓝鸟。他们干着邪恶的勾当，然而他们希望人们把他们当作好人。我跺脚在这城堡里，窗户就破裂跌落。我向城堡内扔入火柴，它就被烧为平地。现在，孩子，你看见什么？”
“我的主，我看见山上有烧焦的砖块和石头。树木不见了，除了一截烧焦的树桩外一无所剩。洛克菲勒树不仅被烧去了它地上的部分，连地下面的也被烧掉，在它原先的位置只剩下一个黑洞。罗斯柴尔德树，我的主，剩有一截约18英寸高的树干。这就是全部所剩的。”
“我的孩子，你所看见的是真实的。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年7月9日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
（以上为摘录部分）

“我的孩子，当我们开始今天的讲述时，你会记得我们提到了这个高高地坐落在山上的城堡。”
“是的，我的父亲，这山非常高。”
“我的孩子，美国国会大厦被称为什么？”
“它被叫做‘国会山’”
“亲爱的孩子，记住这个；因为国会山在这里非常重要。它难以攀登，正如那些坐在这城堡里面的，他们刻意把自己同世人隔离开来。”
“但是，父亲，如果这山是国会山，那城堡是什么？”
“城堡就是这个世界上放债人的住处。他们是统治全球这一邪恶计划的领袖们，将自己隔离在城堡里，远离世人，高高在上，免得被人发现他们的恶事而使他们的计划遭到全盘破坏。”
“父亲，这三个家族在这座山上出入。他们拥有这山吗？”
“是的，他们出入于此，但是要记住他们也居住在那里。他们是否拥有这山？他们以为他们拥有，他们确实是控制着这山。当你踢那扇罗斯柴尔德纸门时，你发现它不过是纸做的。我的孩子，要意识到山上的三个门全部都是纸做的。这些门象征着美国的货币，它们受到这三大实体的高度控制和管理。你一走进城堡内，就发现只有两棵树，罗斯柴尔德树和洛克菲勒树；因为英国王室虽然也和这两家一样是其中一部分，她却保持着距离，以免有更多的人知道你们美国人已经再次成为英国王权下的殖民地居民一段时间了。计算机不再吐出行情纸带，取而代之的是分析列表和财务单据；但是在你年轻的时候，你应该见过这些行情纸带。”
“父亲，行情纸带变成会说话的石头是什么意思？”
“我的孩子，要记得那纸门。纸门象征着你们的金融系统只是纸做的。然而，很多人抓着纸却以为你们的经济坚实可靠。其实不是。你们所拥有的只是纸，其价值等同于用来制作它的纸和油墨，事实上它价值无几或者一文不值。会说话的石头说的是什么？”
“他们说地球上的一切都生机勃勃。”
“我的小不点，这些石头也象征着世人。它们还象征着教训和言语。你们财政系统的人接受电视访问时不是告诉过你们这个民族你们的经济形势一切皆好吗，尽管当你们环视四周你们会发现你们的经济正在崩溃，成百上千的人们在失业，大量的人股市投资失利，人们生活日益贫困。这不就是他们所说的谎言吗？”
“是的，父亲。”
“接着，我的孩子，你看见会说话的石头把同样的纸扔进路西弗的泉里，这些信息就变成虫子。你对此怎样理解，孩子？”
“我的父亲，我只是希望这个谎言会自己消亡，比如说腐烂掉。”
“小不点，你对了一半，也错了一半。因为这纸一钱不值，但是在被扔进路西弗的邪恶之泉后，这谎言就有了生命。虽然在你看来这些虫子是一种令人恶心的生命形态，但它们也是生命。”
“这河里满了虫子。”
“我的孩子，虫子比你眼见到的更多；因为虫子有能力去到很多生物不能去到的地方。虫子能够具有破坏性，而事实上它们也能具有建设性。”
“但是，父亲，这些虫子在路西弗的泉里。它们如何具有建设性呢？”
“我的孩子，从这个角度看它。当一个系统满了腐败，除了让它变成虫子，还能做什么？”
“但是，父亲，一开始这就是路西弗的系统。你怎样能够把他的腐烂的系统交给他自己来毁灭？”
“我的孩子，很少人能够理解这个，路西弗贪得无厌，他的欲望没有止境。他对权利和控制充满了无尽的贪婪和欲求。为了追求权力和控制，他会毁掉他自己的尾巴以获得权力。所以我的孩子，你将会看见随着他奋力争取更多地控制世界，他会摧毁他自己的邪恶的系统。现在，我的孩子，让我们看第25页的最后一句话，你说‘现在，我看见两棵极高的树，它们的树干很长，在顶端长出许许多多带叶的枝条。’读到这里的人们可以继续读下去。注意，我的孩子，这些高大的树木一直伸到堡顶的上空。”
“是的，我的父亲。”
“我的孩子，这两个家族正是从最高层掌控着经济。记住，虽然还有其他人，但是这两个极其重要。当你走到城堡的前方你还看见洛克菲勒的纸门，你也看见了第三个门，英国王室的门，这个我们之后会在这卷书里讲到。注意，我的孩子，这个回廊是环形的。它环绕着整个城堡，连结着所有的门。”
“但是，花盆是空的，长凳也是空闲的，门上有纱，但是门纱已经破烂不堪了。”
“是的，我的孩子，让我们回顾一下，我之前向你谈到英国女王在无声地控制这个国家。她的座位是空的。她的花盆（可见的财宝箱）是空的。她试图藏在门纱后，以掩盖她在国会山被盗一事中所扮演的角色。但是，小不点，这门纱烂掉了，她再也藏不住了。因为，她同属于一个家族；正是这个魔鬼帮家族勒死了这个国家的经济有好几十年了。他们拼命地想使你们成为英国的直辖殖民地，而他们在你们不知情和未经你们许可的情况下做到了。”
“我的父亲，我知道这两个家族没有什么财富，除了纸。但是父亲，他们在这个世界上不是拥有很多吗？”
“我的孩子，从来没有人拥有过这个世界。很多人宣称他们拥有世界的一部分，许多人在这个世界上建立起庞大的帝国；但是我的小不点，这一切都是幻觉。既然没有人能够拥有这个世界的任何一部分，那么他们所能得到的除了纸还能有什么？”
“父亲，我们继续往下读，这个黑色的秃鹫是谁？”
“吞噬者，就是我所造的毁灭者，他将毁灭那些甚至是遵行他命令的人。 在他们的任务完成后，他就会转而攻击他们。”
“哦，天哪！”
“对，哦天哪！因为邪恶的自相为敌直到其全盘覆灭。” 
“那么，父亲，你烧毁了城堡吗？”
“我不是扔进去一根火柴吗？我不是跺脚在其中，并且说‘够了！够了！’吗？”
“是的，我的父亲。”
“你看见山上烧焦的砖块了吗？”
“是的，我的父亲，这肯定和五角大楼有关，它也是国会山的一部分。”
“是这样的。”
“那么，我的父亲，当我看见这个时，我这样写道‘洛克菲勒树不仅被烧去了它地上的部分，连地下面的也被烧掉，在它原先的位置上只剩下一个黑洞。’”
“是的，我的孩子，这是你所写的，而它现在正在发生。当这三个家族倒下之后（这会在将来成就），你会看见洛克菲勒的损失最为严重，你会首先看见这个成就。就在现在，我的审判已经临到他们，他们在很多方面正在遭受损失。”
“但是，父亲，这棵树不是也和被烧掉地下部分的世贸大厦相似吗？”
“就是这一棵树。”
“而且，在双塔（非常明显地象征着这两个家族）被毁的第二天，你读到美联储给欧洲送去了500亿美元，这是从你们纳税人这里偷的钱，但这相比于他们所偷窃的不过是沧海一滴。所以，我的小不点，当双塔倒下时，你看见这两棵树（两大金融帝国）也开始倒下。因为，要记住他们帝国的根基是纸。” 
“但是，女王怎么样了？”
“她不是住在同一间屋子吗？她不是饮于同一个泉源吗？她不是发出同样的谎言吗？在双塔被焚毁之后，英国不是迅速出手帮助美国追捕本拉登神话中虚构的风车吗？”
“是的，我的父亲。”
“而且，现在你不是听说了更多关于德国的消息，就是德国的战舰已经靠近索马里，德国的军队甚至已登陆索马里了吗？”
“是的，父亲。”
“我的小不点，这两棵树所遭遇的象征着双塔的焚毁。很快，所有三个家族都将损失惨重。他们的邪恶将报应他们自己。”
“但是，父亲，他们为什么要摧毁这些塔？”
“他们不知道他们正在成就预言，他们也不知道他们这样做是在自掘坟墓。因为，为了更大的欲望和更大的幻觉他们炸毁了他们自己的塔，由此他毁掉了他们自己的墙角。”
“我的孩子，路西弗，就是他们所崇拜的，是那毁灭者。他的毁灭工作很出色，我正是为了这个目的而创造了他。他将毁灭那些曾被他利用以获取权力的人。”
“但是，父亲，为什么罗斯柴尔德树还剩约18英寸高？”
“有一座塔不是还残余一点在地面上吗，而另一座连地下的部分都被烧毁了吗？”
“是的，父亲。”
“那么，要意识到，我的孩子，洛克菲勒被严重地焚毁，他们很快就会倒下。正如你从预言中得知的，女王也会中罗斯柴尔德的诡计；但是罗斯柴尔德家族在他们被毁灭之前会还会存留一段时间。因为，邪恶自身总是会发生内爆。我的孩子，我们今天就说到这里。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2002年1月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

