---
title: 圣山预言第七卷 第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:43:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B710%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第10章

第十章 “我们天父警告审判即将来临”
“我宝贵而亲爱的孩子，今天要聆听我的话语；因为我要将语重心长的话向我的百姓宣讲。我的孩子，你知道我是忌邪的上帝，除我以外，你不可有别的神。然而，我要对你说，看看你的周围，你会发现全世界的人都在设立虚无的偶像。他们以变态为偶像。他们以仇恨为偶像。他们以无休止的闲聊为偶像。他们以新闻和报刊为偶像。他们以破碎的心灵为偶像。他们以工作为偶像。他们以学习为偶像。他们以喜剧和戏剧为偶像。他们以犯罪和悖逆为偶像。他们以巫术为偶像，等等。我要说的是在全世界人们以各样的事物为他们的神，这些神使我的百姓远离我，就是造物的主。我的孩子，我告诉你我是忌邪的上帝。我告诉你我是慈爱的上帝，是忍耐的上帝；然而我也是毁灭的上帝。我是报应的上帝。我是掌管一切的上帝；因为当世界失控的时候，是我在减缓其中的动荡。是我在扑灭人类失控的毁灭性的火焰。是我，在混乱中恢复秩序；我还告诉你，我已经厌烦了这个地球上的混乱。我厌烦了这个地球上的悖逆。我厌烦了你们这么多人的借口，那些借口不过如风中的灰尘，是你们为了继续犯罪和悖逆而编造出来的。是的，是我赐给你们气息；也是我，赐给你们身体。是我，赐给你们用以工作谋生的才智；也是我，可以在任何时候拿走你们所拥有的一切。是我，当你们孤单一人的时候站在你们身边。是我，垂听你们的祷告，成就那不可能的事情。是我，知道你们的每一个动作，看顾你们的每一个需要——甚至你们自己都不知道。是我，是的，耶和华至高的上帝，垂听你们的每一个呼求，照顾你们，甚至你们自己都不知道。而现在我要告诉你们，也是我，要在你们最想不到的时候施行审判。
我现在告诉你们，要听从我的真理。我为这颗星球上的贪婪而感到羞耻。我为这颗星球上放纵的情欲而感到羞耻。我为你们如此众多的人感到羞耻，因为你们知道我的名却不认识我和我的儿子耶书亚。是的，我为你们的“临时抱佛脚”式的祷告羞耻。我为你们羞耻，当你们需要我，或者我的仆人们的时候，你们毫不犹豫地祈求，但是当我要你们做一件事情的时候，你们却不去做。当我要你们悔改，在我面前成为洁净，你们连听都不听。当我要你们帮助我所膏抹的仆人从事我的工作，你们连听都不听。你们读的是你们想要读的，你们理解的是你们想要理解的，但是当我要你们做事情的时候，你们却认为这是武断的决定。
我告诉你们，我心爱的孩子们，我为民众深感羞耻。我为你们贪得无厌的索取和吝啬的给予而羞耻。自私的人有祸了，假冒为善的人也有祸了。那些呼求真理，却不愿活出真理的人有祸了。那些白白地获得别人所给予的，却没有回报的人有祸了。
我已经应许你们，要将对这个国家的大审判推迟一段时间。是的，我已经应许你们，将暂时阻止这场战争的爆发；但是我们没有阻止其他类型的审判发生。我没有应许阻止对民众个人的审判。我没有应许阻止对这个国家经济的审判；因为你们过着奢侈的生活。你们过着自私的生活！你们是为自己而活，当我让你们帮助我所膏抹的仆人们——他们为你们和你们的救恩而劳苦——你们却不帮助。你们对我的请求视而不见；我要告诉你们所有对我的请求视而不见，听而不闻的人，当你们到我面前的时候，我必不看你们，也必不听你们的请求。是的，这确实是分类的时刻，我的审判就要临到这个骄傲顽梗的民族。我的审判即将临到一个贪婪的民族我的审判即将临到一个傲慢的偏离正道的民族。是的，我的审判即将临到这个悖逆的民族；我已事先发出警告！
我要击打美国的经济。我要击打工厂和农场。我要大大削弱这个国家的经济；那些贪婪的人有祸了。那些骄傲顽梗的人有祸了。那些散布谣言和虚假指控的人有祸了。因为，今天，审判的杖落到股市上。今天，审判的杖落到美国的国会上——一个许多娼妓的集会。今天，我的审判临到美国的卡车运输业上。因为我必使卡车发生交通堵塞，它们互相拥挤，横贯整个国家。我必使火车停运数周，也必使飞机不期然从天上坠落。我必使许多天上的兆头临到整个美国和世界其它国家。因为通过这些兆头你们会看见并知道上帝的怒气已被激起。你们会知道我的愤怒已经点着。你们会知道你们所看见的不止是一个警告，而是许多更大的事情将要临到的前兆。你们会看见一个极有权势的人要被刺杀。你们会看见刺客不止袭击一次，而是快速连续地发动两次袭击。
是的，你们必要知道我的怒气向一个行事高傲，自大狂妄和顽梗的民族发作；你们必会知道亚伯拉罕和以撒的上帝依然是创造万有的上帝，是的，耶和华是至高的上帝，独一的上帝。你们必会知道我的审判临到这个国家；因为你们必要听闻越来越多的瘟疫和灾害。
是的，我警告那些贪婪的人要离开他们所谓的“储钱密室”，帮助我的百姓从事我的工作；否则，我必伸手夺去你们所有的金钱。我必伸手夺去你们的房屋和你们的车辆。我必伸手毁掉你们舒适的生活，我必使你们口袋里所剩无几，或者分文不剩。是的，那些最贫穷的确实往往是奉献最多的。但是今天我告诉你们他们的赏赐是在天上。现在你们要进前来，帮助我的受膏者从事这些工作。你们要帮助其他我的受膏者从事我所让他们做的工作，否则我必使巨大的火毁坏你的经济；这不是赐福与你的火。这是咒诅你的火；因为这是从我宝座所发出的圣洁之火。
今天我告诉你，我的孩子，拿起我所赐给你的权杖，击打美国的股市七次。”
“我的父亲，我拿起这权杖，照你所说的做了！”
“现在，我吩咐你，我的孩子，拿起权杖击打这个网站七次！”
“我的父亲，我拿起权杖，击打了http//www.prophecies.org七次。”
“很好，我的孩子，拿起权杖击打美国国会七次！”
“我的父亲，我拿起权杖，击打了美国国会七次！”
“很好，我的孩子，你已经按照我所吩咐的做了，今天你必看见所有的变化。今天，你必看见我手的工作发出并且结实，不是一倍，而是七倍有余，超过你的预期。”
“父亲，你的意思是？”
“今天，股市将要开始彰显我的审判！那些通过这个网站看见有需要，能够帮助却不帮助的人，今天将会收到我的审判，不是一倍，而是比他们所想的多七倍。反之，那些看见有需要并且帮助的人将会收到比他们所想的多七倍的祝福。但是，要接受警告！那些拒绝看见和听见的人，将会发现我也会拒绝看见他们，拒绝垂听他们在我面前的呼求。虽然人们不明白，但他们最好要理解，对于我的受膏者来说这是全新的一天。在这新的一天，我已赐给你我国度极大的权柄和能力。我在第七卷里对你说过你是七雷中的一个，我的话是有能力的，它是真理。我赐给你许多权能，你也接受了七雷的重任。那些从这个网站得到真理却掩耳不听的人有祸了，因为他们将要受到严厉的审判。反之，那些从这个网站得到真理，且照着去行的人将有可能得到七雷的祝福。所以，每个人都要决定他或她是要祝福还是咒诅。
“我告诉你，我的孩子，我将要通过众多我的受膏者们行出人眼所未见，耳所未闻的事情。我所拣选的人要从事大能而伟大的工作！那些不信的人有祸了，那些看见又知道真理而不悔改的人有祸了；因为你们要受加倍的审判。你们要么选择做你们所知道的正确事情，从悖逆中转回，要么在悖逆中毁灭。我告诉你们每一个人，我已经为你们延缓了一场毁灭性的战争；于是你们很多人又回到了沉睡之中；但是要警醒。因为在你们最想不到的时候，审判要敲响你们的门。你们准备好面对我的审判吗？你们准备好承受我的怒气吗？你们准备好收获你们所播种的吗？因为你们没有一个人知道你们还剩多少小时，多少天或者多少周。你们没有一个人知道你们还能活多久！你们没有人知道死亡的丧钟何时为你们敲响！你们没有人知道！只有我知道，而我已经向一个骄傲而顽梗的世代伸出我怜悯之手，然而我并没有完全止住我的审判。所以，我告诉你们，‘准备好；因为你不知道我什么时候会取去你的生命。我是你的天父，耶和华，至高的上帝！”
2001年9月5日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

“上帝的审判正在降临”
“我亲爱的孩子，我是你的天父，耶和华至高的上帝。按照我所说的继续写作，好使人们可以收到我的话语。看这篇预言顶部的数字11，这数字那些恶棍从事秘密工作所喜爱的。是的，我的孩子，把这篇预言放在上一篇‘给你们的信息’预言之前，好使人们可以阅读，那些有眼可看的可以看见，有耳可听的可以听见！因为这两篇预言是相互关联的！
“是的，在以下话语中，我告诉你拿起杖击打股市和美国国会，我是要你预先看到并知道我在审判这个国家的金融系统！我在审判这个国家的领导层！撒旦帮知道我赋予你手中的杖以能力；他们知道我藉着那些制造了俄克拉荷马州爆炸一案的恶棍们向这个国家施行了审判。同样的一伙人炸毁了非洲大使馆。是的，他们是同一伙人，就是洛克菲勒娼妓和他们的同盟，他们不再认为美国值得保留下来；因为他们已决意要建立世界新秩序。但是，要记住，我的孩子，我允许新世界秩序兴起一段时间，都是为了试炼和测试我的忠信者们，使他们谦卑下来，并预备他们能以领受他们属天的报酬。是的，我允许旧有的系统崩溃；因为我要通过我的儿子将一个全新的系统带入这个世界。是的，我正在拆毁老旧，腐败和臭烂的一切；因为我要引入我的荣耀。是的，我警告所有的人要留意，观察今天所发生的事情。那些依赖这个国家的繁荣富饶的人，我警告你们注意；因为今日你们所看到的将临到整个国家！是的，我警告你们每一个人整理好你们属灵的房子，预备我儿子的到来；因为他会在你们想不到的时候来到。是的，在各个地方都将会有一两个人被提走，其余的人则会被留下来。是的，严肃的警告要传遍这个国家所有的人，就是那些倚靠自己的财富和能力的人们！我现在告诉你们今天很多灵魂已经去到地狱！今天他们在地狱的深处因无水而痛苦地呼喊！他们呼求赦免，但是太迟了！他们呼求新的机会，但是太迟了。他们错过了羔羊的婚宴！他们错过了属天的产业，因为他们信靠血肉的膀臂。是的，地狱的深处打开了，带走了很多人；然而只有极少的人到达天堂。我现在告诉你们，你们不知道你们还有多少时间！今天可能是你们的最后一天!那些死在今天的人曾想过这是他们最后的一天吗？没有！他们没有！因为很多人在最后一刻还在参加派对！很多人爱世界和世界里的东西，而这个黑暗世界的主，就是魔鬼他自己，已经准备好在他们死亡的时刻得到他的猎物。
“你是魔鬼的鱼饵吗？你是吗？如果你不愿意活在我的命令中，你就是的！如同太阳每天必定升起，你的结局也注定在地狱里，如果你不愿意遵守我的命令！你会永远呆在地狱里吗？一些人会的！你会从地狱出来吗？只有我知道答案！但是，我可以告诉你。羔羊的血对那些在地狱里的人并非不起作用！羔羊的血不会放弃那些在地狱的人！我的儿子曾访问他们；正如你们在撒迦利亚书9章11节所看到的，他们一些人被释放出来（我们天父所提到的撒迦利亚书9章11节的经文是：锡安哪，我因与你立约的血，将你中间被掳而囚的人，从无水的坑中释放出来。）但是，我现在告诉你们只有我知道是哪些人，只有我知道你们必须在一个荒凉无水的地方痛苦地度过多久！我告诉你们，你们不会想去地狱的！
你们那些为这个世界而活的人就是魔鬼的诱饵。你们准备好承受做魔鬼诱饵的后果吗？不，我说，你们没有！你们没有准备好；因为你们如何能够准备好去往一个充满极大折磨，非笔墨所能形容的恐怖的地方。不，你们既没有准备好去往地狱，也没有为天堂做好准备！
这次灾难是一个警钟。是为那些沉睡的人们所敲响的警钟。是为那些贪婪的人们所敲响的警钟。是为这个国家的领袖所敲响的警钟。是为国会那些贪婪肥胖的娼妓们所敲响的警钟！是的，它为那些不愿动一根手指以帮助我处境艰难的先知们的人敲响了警钟！它为那些不断索取却吝于给予的人敲响了警钟！是的，它是针对所有人尤其是那些富人们的警钟！
“我告诉你，我的孩子，拿起杖来，击打罗斯柴尔德家族的右臂七次！”
“我的父，我拿起杖，我击打了洛克菲勒家族右臂靠近肩部的位置七次；那手臂断开了，摔成无数的碎片。我正观看这手臂的残骸，不料它突然变成灰尘被风吹走了。”
“现在，我的孩子，我吩咐你，拿起杖，击打洛克菲勒帝国的右腿膝盖七次！”
“我的父，我拿起杖，在洛克菲勒帝国左腿膝盖处击打了一、二、三、四、五、六、七次。和之前一样，当杖击中时，巨大的白色火焰在圣灵里爆炸。我的父，我看见腿的膝盖处立刻变形了。随后，整条腿突然扭曲起来，同时腿上的衣物一下子消失了，露出了钢铁而非骨头。这钢铁扭曲起来，如同一块甘草味扭扭糖，直到腿从同样由钢铁制成的髋关节断开，然后，这扭曲的钢铁突然变成烟和火消失不见了。”
“现在，我的孩子，拿起这杖，击打洛克菲勒头部七次。”
“我的父，我拿起这杖，击打洛克菲勒头部七次，头就开始裂成碎片，好像它是用软而易碎的木头做成，在它原来的位置剩下一段易碎的木头橛子，它的中心是空的，好像一个鸟巢。我正说‘鸟巢’时，我看见一只脚趾上套着银环的黑色乌鸦，它两只脚交替站着，（有关这只黑色乌鸦详见第七卷的最新预言）用它的黑眼睛看着我，说‘我是一个聪明的老鸟，是的，一场骗局，我是一个娼妓；但是我尾巴上的羽毛是新生的。它们都在这儿！我一点也没有漏掉！我是一个娼妓，一只山羊，我是一个妓女！是的，一个奇怪的娼妓！”
鸟单腿跳起来，交替着两只脚爪，它的尾部羽毛张开好像一只孔雀。然后似乎有一股旋风从它屁股后面刮过来，卷走了它屁股上的羽毛，只剩下三根。在这些羽毛上写着字：美孚石油公司还在这儿！2. 堕落的金融业和诈骗还在这儿！3.发臭腐烂的毒品交易和人体器官买卖，恐怖主义和盗窃，这些都在这儿！
然后，鸟转身看见它的屁股光秃秃的，它喘息着说：“我是一个娼妓，一个懦夫，一个妓女！在这块土地上，我失去了我的胳膊，我失去了我的腿！我的头被暴露出来，我怎么还能够站在这里？”
我看见洛克菲勒的身体转过去，它的屁股上写着‘从今天起，洛克菲勒家族被烧毁了，他们损失惨重！”
“那么，就是这样，我的孩子，平安地去吧，要知道那些在这个世界上趾高气扬的人们，有一天必要消散像风中的尘埃一般。我是你的天父。”
2001年9月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


