---
title: 圣山预言第七卷 第十二章 第十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B712-13%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第12~13章


第十二章 “上帝的审判快要临到摩门教”
“我亲爱的孩子，要在平安里度过今天，并要知道极大的属灵祝福就要赐给你和丹尼斯以及你的家庭；因为我将分开诸天。我要将大而可畏的事情指示你。”
“我的小不点，你收到两封摩门教徒自我辩护的信件，不要为此沮丧。我的孩子，你难道不知道共济会的行事方式吗？你难道不知道那些处于底层的天真的人们认为自己做的是对的吗？你难道不知道这些异教组织在一步一步地实施欺骗吗？你难道不知道，有极多的人如果不被彻底地蒙蔽和诱骗以至于跟随路西弗，他们就永不会公开接受他的诡计吗？”
“路西弗知道这些事情。他知道他必须在幕后操纵。他知道他必须躲在阴影里操纵，而且最重要的是他必须控制高层。所有共济会组织中的较低层的人都必须发誓效忠。这些誓言五花八门，但是目的都是要把个人与组织的领导层紧紧地联系起来。那些得到推荐信能以进入摩门神殿的人必须表明自己对教会的忠诚。他们必须表明自己配得上‘进去’，并且不会制造麻烦。他们必须认识到得到神殿推荐信是一项极大的特权和荣誉，他们必须相信神殿之旅就是去往‘至圣所’。总的说来，那些去到神殿的人们必须表现出他们的顺从。如同天真的孩童，他们珍视这一旅程。他们珍视誓言，并暗地里实践。他们重视对组织的顺从，其组织的最高阶层公开崇拜撒旦。他们在无知中发了誓，自愿地把自己和他们的家人永远地交给了撒旦和他的誓约。当他们这样做之后，路西弗蒙蔽和欺骗的粗大触角就立即牢牢抓住了另一个人，另一对夫妻，或另一个家庭。是的，这些人实际上被打上路西弗的“印记”了。然后他们就处于他的遮盖之下了。就像那些誓言顺服我儿子的人们被接到橄榄树上，那些摩门教徒也是如此，他们通过誓言把自己和他们的家人接到了撒旦的永恒之树上。在未经过他们许可的情况下，他们不明不白地同路西弗即魔鬼订立了永约。
“我的孩子，我曾向你显示有关在这些殿中以婴儿献祭给撒旦的事是完全真实的。我曾向你显示有关这些崇拜撒旦圈子里的人强暴和鸡奸孩童的事是完全真实的。那些位于共济会组织里较低层的人们不知道路西弗一直要求以人为祭物。他总是要求侮辱和玷污人类的身体，因为这身体正是上帝圣灵的殿。
我的孩子，你需要知道，并且人们需要理解的是，那‘永远的婚姻’是一个谎言。儿女也不像很多人以为的那样受到他们先辈的约束；但是魔鬼的约和咒诅能够延及子孙后代。当这些无辜的人进入殿中订立盟约之后，他们就把自己和他们的子孙后代置于约束之下。我绝不赞成这些盟约，因为他们完全是属鬼魔的。
路西弗要求顺服和献祭，以人为祭物，并且玷污人的身体。那些处在摩门教高层的人是处境更糟的囚犯。你曾得知这个教会顶层的人被强制吸毒，而我要告诉你，我的孩子，你所知道的是真的。你在许多个月前收到话语（有关一个异象），论到在这些殿中以人献祭和放荡的活动。是的，我的孩子，这话已经发出，它是真实的。让那些愿意看见的看见。让那些愿意听见的听见。因为我的儿子不会让任何一个嫁给魔鬼的人成为他的新妇。
是的，我的孩子，所有在这些殿中订立这些虚谎之盟约的人，他们在无知或知情（尽管后者占少数）的情况下嫁给了路西弗。他们承担和全世界所有共济会成员相同的责任。他们同恶者签下了鬼魔的协议。他们发了誓，且和他订立盟约，他们和他们孩子的灵魂就受到这盟约的约束。
“但是，父亲，这样的盟约怎么能约束一个无辜的孩子？”
“我告诉你，我的孩子，那些还不到能为自己负责的年龄的孩子，不会受到这盟约的约束。”
“是什么年龄”
“十二岁。”
“但是，我的父亲，这个年纪的孩子如何能够分辨错的和对的？”
“很多人不会；因为他们随从大流。他们接受他们父母让他们接受的；但是从这个年纪开始，你们每一个人都要为自己的选择负严肃的责任。”
“父亲，我们有太多不懂的事情。”
“我的小不点，无知不是一项祝福。它是一项咒诅。我不会让我的人跟随那些瞎眼的羊；因为邪恶的狼群在寻找并吞吃瞎眼的羊。我现在告诉你，摩门教会了充满了瞎眼的羊。他们自愿按照所吩咐的去做而从不质疑；因为盲从也是一种被接受和鼓励的生活方式。他们被看守，被警戒不要反对‘唯一真实的教会’。但是我告诉他们所有的人‘你们最好睁开你们的眼睛看看你们的誓约，为了你们的救恩你们最好寻求我安全的手；因为在那里你们才能得到真理。是的，真理必让你们得自由，如果你们真正地寻求真理，并愿意放弃针对你们所设置的虚假的安全和欺诈虚谎之网。但是，如果你们不愿意全心地寻求以得到自由，你们会继续沦为路西弗虚假教义和奴役之下的俘虏。’
是的，确实有很多很多的摩门教徒，如果他们能够真实地看见在这些殿里所发生的事情，他们将会嚎啕大哭。如果他们能够看见并明白事情的真相，很多人将会感到恶心，并沉浸在悲哀和忧愁之中。然而，他们看不见这些爬虫类如何控制了教会的领导权。他们看不出为什么反对教会成员发预言，并且他们被告知全世界只有一位先知，且只有十二个使徒，这是极大的谎言。他们没有意识到路西弗知道在末世上帝要呼召先知和使徒；为此，他把他的教会典范建立在这一规则上。然而，现在很多人被赶出摩门教，因为他们开始从我和我的儿子领受异象和预言。我的孩子，你自己知道有一个人曾为此被教会开除；但是这只是故事的一小部分。是的，事实上在摩门教里先知的恩赐必然受到路西弗彻底的压制；因为他要求控制所有的预言。
因此，我对所有摩门教徒说，‘你们起初是我的孩子；但是可悲的是你们订立盟约把自己献给了路西弗和他的教义。我警告你们要醒来，留意你们所做的；因为你们没有人会成为我儿子的新妇。是的，你们是有意识地嫁给了路西弗，魔鬼，你们就是他的新妇，不管你们是否接受。”
“父啊，我是如此悲哀；因为我并非不了解这个教派，在我年轻时我曾做了七年的摩门教徒。我在这个教派中曾结识了一些最善良，最温柔和富有爱心的人，他们充满了爱，然而我必须说，他们是盲目地服从于这个教派及其主张（按照他们所理解的）。他们生活严谨而正派，这使我更加痛心。父亲，我请求你以你奇妙的作为拯救他们。”
“我的孩子，你不会想要听见这个，你也不会想要看到结局；但是我命令你今天带着我的权杖——它在你的手中——击打盐湖教堂七次。”
“父亲，你知道我为那些将要尝到你权杖之威力的人、地区和环境感到担心；因为这不是我的权杖，而是你的。并且它不是在我的手中，而是在你的手中。因此我害怕，父亲。我怀着歉意，击打了盐湖神殿七次，我知道你的审判就要临到这间教堂。我伸出我手中的杖，击打了这殿一次，两次，三次，四次，五次，六次，七次。然后我在圣灵里看见剧烈的光的爆炸，在七次击打之后，我看见你的权能把神殿打入地的深处。我听见孩子们的哭泣，看见他们的眼泪。我看见监狱的大门打开，火球吞噬了地下的区域（那看起来像是地狱的深处）。父亲，我不知道什么要发生，但是你知道。我为那些必须承受的人难过；但是我知道你的旨意必要像大而可畏，咆哮的火焰一般向前行进。”
“我的孩子，今天我的审判临到了摩门教；因为我不会让数以百万计的灵魂在不明真相的情况下被俘虏，而成为撒旦的新妇。尽管现在你的声音微小，我却要把我的能力加在你的声音之上。我将我审判的手放在这权杖上，使那些能够自由的可以得到自由。”
“平安的去吧，要知道摩门教会很快就要经历一场震动；这是我所做的。我是你的天父，耶和华，至高的上帝。”
2001年9月30日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
——
第十三章 我们的父亲打开天堂
"我宝贵的孩子，平安，要知道你在我的旨意内。是的，我在这么早叫醒你，为的是让你写下我的话。今天，注意听我说，我的孩子；因为我要给你一些新的话，标题是"给你们的一条信息"，也作为第7卷的下一章。我的孩子，我最近已经告诉过你我将打开天堂，我将让你看见巨大和非凡的事情。这不是如此吗？"
"是的，我的父亲，我一直渴望看见你将显示的事情。"
"我的孩子，看我的剑行在你的前面。看它的光芒和火焰。要看见它在我的手下移动，切开，并分开诸天。"
"是的，我的父亲，它在你手的能力下面向前移动，我看见诸天有巨大的火焰和爆炸，倾吐出无限的蒸汽。密云滚滚，暴风大雨，翻腾咆哮。当强烈的风暴到来时，我听到雷声的轰鸣和强大的闪电。象棒球大小的冰雹和倾盆暴雨从忿怒的云里倾泻下来。在云下面，在地球上，我看见大山断裂，大地震动，到处天崩地裂。当熔岩从破裂的大山口中喷出来的时候，火山熔岩倾泻而下。然后，突然我目睹了大地的完全寂静。云平静下来，大风也消逝，在我面前看到诸天的一条大裂口。就当我在诸天看到这条裂口时，父亲，我听到你的声音说，"诸天的一道开口"。但是，当你说的时候，我不理解你说"诸天的一道开口"是什么意思。
"到此处来，我的孩子。"
突然间，我被拉过这条裂口；就是我坐着写这些的时候，我也知道我被吸上去，通过这条裂口在诸天里，飞上去。我感到被巨大的能力和权能所包围，我的脸上觉得冷飕飕的。我正在灵里旅行，然而我同时又觉得好像是激流大水的一部分。那种在流水当中，又站在一座非常高的山顶上，一阵凉爽的微风吹来的感觉似乎来回不断地改变。我意识到下面有很多活动，但是我无法知道这些活动是什么。
"我的孩子，转向东面。"
"我的父亲，转一下我的脚；因为我不知道从我站的地方来看那里是东面。"
"很好。"
在那瞬间，我的脚转了，我的身体也转了，在我面前的东西，看起来象一种纤维制的网。我知道我应该用我的手分开那网，它是一片云，看起来象一个网；我用手穿过它，我通过了这个网。在经过这网的时候，我发现我站在印度的一条繁忙街道边上。在我周围的全部是印度人，正忙着做他们的日常事物。街上充满了暗肤色的人，他们当中许多人在盯着我看。我闻到一种令人厌恶气味，我看见在靠近我的街道上有一具死尸。我走近他，可以看到苍蝇遍布他的全身，并且在街上到处飞。我环视一下，看见有人在附近的一家商店，还有一些在一个柜台上拿着杯子在喝东西。"我的父亲，这里好像有那么多的混乱和悲哀。这里，在我脚旁边这个不幸的人，一定已经死了，可是很多人来来去去，对他的困境好象不加注意。我为什么在这里；因为我感到如此悲哀。"
"你不知道吗？"
"不，我的父亲，我不知道，我被所看到的事情弄得如此心烦意乱。那些人，大体上，看起来如此贫穷，还有在我脚旁边的这个死人。我该做什么？"
"下去，碰一下他的左手腕，并叫他醒一醒；因为他只是睡着了。"
"父亲，我知道你说他只是在睡觉，但是他肯定已经死了；我弯下去摸他的手腕，我看见很多苍蝇从他的鼻子和他的嘴里出来，散发着非常腐烂的气味。我的父亲，我感到如此悲哀；因为他象一只狗一样死在马路上，而且好像没有一个人注意到他。"我弯下来，碰过那个人的手腕了，我感到他冰冰冷；一些我不理解的话从我的嘴里说了出来。不过，我知道我正在对他说话，
"奉耶稣基督的名醒过来；因为至高的上帝耶和华已经命令了。"然后，象一具僵尸，那个人开始动起来。他的眼睛动了几下，并眨了几次眼；然后他摇摇晃晃地站起来，吐出那些苍蝇，并低声说了一些难以理解的话。他只是看着我，好象被吓着了，而我不知道对他说什么好。他的衬衫没有钮扣，他的肋骨很突出。他的裤子非常脏，到处被撕破，他看来好像不知所措。"奉耶稣的名得医治"，我对他说；他看着我，动了一下头表示赞成，好象他知道一样。当我看着面前的那个人，我四处察看，注意到一小群人聚集在这里，这人便开始说话，有几个人不相信，退却或者害怕了。一位妇女好像昏倒，我看着他们，开始告诉他们不要害怕；因为一切都很好，他们睁大眼睛不相信。然后，那个从死里复活的人，开始抖掉他裤子上的灰尘，用他的手理了一下布满灰尘的头发。一名妇女与一个生病的婴儿冲向前来，她把婴儿放在我的手里。我摸了一下这孩子的前额，感到他的头很热，他的鼻子好像有很多鼻涕。"我站在你面前，父亲，奉我们深爱的耶稣之名把这个孩子交给你，这个孩子能得医治。父亲，我奉我们宝贵的耶稣之名祈祷这个孩子得医治。赞美你，我们深爱的上帝耶和华，永永远远。"我把孩子交回给母亲，甚至当我这样做时，我感到云在朝我过来。我看到这种象网一样的物质，我再次通过这种物质，又再一次卷入大风和激流，以一种巨大的速度旅行，我又再一次回到家里，然而清楚地知道这条在天堂里看到的裂口。我的父亲，我不知道怎样对我经历的事情作评论。请解释一下。"
"我今天打开了天堂，一个巨大和非凡神迹的时候，我的神迹，临到这颗行星。"
"但是，父亲，当你说你打开天堂，你是什么意思；为什么会有这样一阵大风暴？ "
"当我说，我打开天堂，我指的是，我已经在空间/时间造成了连续一体的变化，这使我拣选的人能够被移到世上非常遥远的地方做工，行我的神迹更加容易。你目睹的那场大风暴，既是一阵属灵的风暴又是一种实际的风暴。路西弗知道，我在把我的权能授给我拣选的人，在地球上行伟大和令人敬畏的神迹。我这权能将在高很多的水平上严重地影响他的东西。因此，你将看见他正在加快邪恶的速度，试图停止我那些被授权的去做事情。你将看见他开始限制这种旅行，试图阻止我膏抹过的去遥远的地方，去行我的神迹，拯救灵魂。你也将看见他在全世界加速毁灭和攻击所有的基督徒，比如，他正在基督徒和穆斯林之间推动一场"圣战"。你将在很多领域看见路西弗正在增加迫害，和除掉所有基督徒的种种迹象。当我儿子出生时，就象国王赫罗德想办法杀死所有的婴儿一样，你将看见路西弗尝试在全世界大规模地灭绝很多基督徒，在他们能意识到这新权能之前。真地有很多，很多基督徒将会死去；但是我将通过我那些忠实的行巨大和非凡的神迹。这个将不会被停止。"
"父亲，我被刚才转换到印度吗？"
"你是的。"
"父亲，这是如此令人敬畏，可又如此悲哀和痛苦。这两个人怎么样了？"
"那个人活了，那婴儿得到了医治。"
"父亲，他们会理解到这是通过我们深爱的耶稣，从你这里来的恩赐？
"他们会的。"
"当我返回那网或者窗帘时，他们看见这些吗？"
"他们只看见你消失了。"
"他们那时在做什么？"
"他们仍然在谈话，更大的人群已经集合在那里。"
"但是，父亲，他们会就近你吗。他们会来事奉你和我们的主耶稣吗？"
"有一些会。"
"但是，父亲，他们需要什么才能够离开异教的习俗并放弃魔鬼般的神灵？"
"就象让摩门教的人放弃共济会会员一样的事情。"
"那是什么？"
"一个重大的剧烈改变。"
"那么，父亲这会是什么？"
"当他们的世界散架，当他们看见他们的宗教信仰不能救他们，而是它迫害他们的时候。"
"这会在什么时候？"
"当那神秘的印记开始烧他们的时候。"
"你是什么意思？"
"我是说，那些被魔鬼标上记号的，魔鬼拥有主权。那些抗据他的人将遭到严重烧伤。"
"我的父亲，那些所谓的基督徒被允许行在不冷不热的状态下还有多久？ 父亲，有多久？"
"对每一个人来说，都可以自由选择。你们每一个人会饥渴幕义吗？ 你们会火热地追求我，想越来越就近我吗？ 你们会盼望着更加深刻的事实吗？ 还是，你们要在自鸣得意中腐烂？ 那些在邪教里迷失方向的，例如摩门教，正在自以为是当中腐烂。他们的宗教信仰不会拯救他们。它将谴责他们。"
"父亲，当这条裂口在诸天里发生时，今天有什么事情发生？"
"正如我所说，我已经让诸天打开，这个裂口将允许我拣选的人更加自由地行在神迹里。"
"你是指所有的神迹，还是单在转换到其他地方？"
"所有的神迹。"
"父亲，会怎样体现出来？"
"就象你今天经历的那样。"
"你指转换到别的地方吗？"
"还有医治和其他的神迹。"
"噢，父亲，我希望我会理解这些；但是我感到如此愚昧。我感到好象是这样的一个婴儿。我们怎么能理解你的巨大和非凡的方式？ '
"你们不能，除非我给你们解释。"
"父亲，对于我刚才经历的事情，和你快要为属于你的人所做的事情，我希望我能够问更多的问题，但是我不知道要求什么。不过，我确实有一个非常重要的问题。父亲，两天以前，在你的圣山顶上，你让我看到一个天使，这个天使正在吹一只号角。然后我看见，这天使从这山上下来，他拿了一些书卷，在全世界有各种各样的人在读这些书卷。父亲，这是什么意思？"
"我的孩子，看那号角，在天使手里的。你在号角下面的这面旗帜上看见什么？"
"我看见在号角上写着，'瘟疫'。但是在异像里我没有看见这个。"
"你看见在天使手里的书卷上写了什么？"
"父亲，我看见，‘来自耶和华，至高的上帝的巨大审判'。在书卷的背后。我看见一名妇女正在井旁边哭。她指着一个水桶，只有沙和瓦砾，她说，'我们没有水了。以色列缺水。'然后，我再次看见这个天使，继续吹号角；在这面旗帜上我看见，'瘟疫'，在这句话下面，我再次看见用小字写着，
"毁坏和瘟疫就要临到美国！" 天使在继续吹响号角；我又去看，在这面旗帜的反面，我看见一个头颅和两条交叉的骨头。在头颅和交叉骨头下面是，‘敌基督的机器正走向全世界'。
"噢，我的父亲，下午，我又看见天使在吹号角，我在网上读到一种象埃博拉病毒的瘟疫已经来到阿富汗边境。我们也已经读到在阿富汗边境上有俄罗斯军队，我的第一个想法是细菌战。"
"你意识到的是真实的。因为，第三次世界大战在继续进行。"
"但是，父亲，人们应当做什么呢？ 他们如何能够在这样的一场战争里生存下来呢？"
"他们不可能，他们也不会；因为很大数目的人会死亡。"
"但是，父亲，那些说新妇将被提，而不必经历艰难困苦，是吗？"
"我的孩子，我的孩子，所有嫁给我儿子的人必须得到净化和洁净。那么，除了通过巨大的试炼，他们怎么来净化和洁净自己呢？'
"但是，父亲，我们的主耶稣说，我们要祈祷，使我们配得上，而不必经历这些事情，那是什么意思呢？"
"他说话当真。实际上有一些人将从毁灭的灾难当中被转换或者得到完全的保护。有些人将回家，并且以这种方法避免灾难。但是，那些在地球上的人，当他来的时候，将象从前的使徒一样，经过巨大的试炼得到净化。"
"如此，父亲，我们在美国快要经历这种细菌战吗？ "
"比你们大多数人想像的更快。今天就这样，平安地回去，尽快打出这些。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2001年10月5日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


