---
title: 圣山预言第七卷 第九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B79%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第9章
第九章 更多的时间
“我亲爱的孩子，我是你的天父耶和华，至高的上帝，自有永有的造物主。你是有福的，我的孩子；因为你的信心是坚固的，并且你渴望拯救灵魂。我对你以及你同胞的爱鼓舞着你的心，这爱必要祝福许多人。现在听我说，我的孩子；我知道你有很多问题，但现在我们要继续讲述雷的儿女们；因为肯定还有很多需要解释的。”
“是的，我的父亲。我渴望知道更多，好使人们能以更好地理解。”
“我的小不点，你看见树上蹲着的猫头鹰的眼睛吗？”
“是的，我的父亲，我看见猫头鹰，也看见它的眼睛；当我经过他时，他的目光随着我移动；但是他的身体纹丝不动。”
“是的，我的孩子，我想要你记住这个；因为我就像这只智慧的老猫头鹰；你无论去哪里，我的眼在你身上，尽管你看不到我丝毫的动作。我知道你的每一个举动。我知道你的每一个思想。我知道你的每一个动机。关于你的事情一件也逃不了我的眼睛，无论是遇见你，同你接触，还是与你联系的人，一个也逃不了我的眼睛。我知道每一个称你为假先知的人。我知道人们所谈论的有关你的一切话。我知道每一根向你指指戳戳的手指。反过来，我知道每一个友善地对待你的人。我知道每一个为这些预言提供帮助的人，同样的，我也知道那些本可以帮助，那些看见需要，有能力帮助却不去帮助的人。我亲爱的，那些为这些预言提供过帮助的人，和那些一直在提供帮助的人，在天上必得大赏。那些尊敬并爱我所拣选之仆人的人，深受我的眷爱。我要使他们蒙受福气和尊荣。那些文士和法利赛人有祸了。那些认为非黑即白，却拒绝更高真理的人有祸了。那些自大狂傲，自我膨胀，偏离正道的人有祸了。那些爱世界，追随虚浮，却不愿帮助我所拣选的仆人，不愿为了拯救灵魂而工作的人有祸了。那些假冒为善，知道行义却活在虚谎中的人有祸了。那些行恶的，爱世界上的事却不认识我的人有祸了。那燃烧的火湖就是你们应得的报酬。那些讲甜言，瞻循情面不讲真理的传道人有祸了。祸哉，祸哉，祸哉，那些毒蛇的后裔们。你们的报酬就在那炽热的火坑中。就说到这里，我的孩子，让我们继续；因为我有很多事情要告诉你，我的小不点，你看你前面是什么？”
“我看见乌鸦；它们排成一行。我确定它们的脚趾上都戴着银环。它们肩并肩站在一起，跳起了吉格舞。我再次听见它们跳舞时银环发出的叮当声；火花从它们的脚爪上发出。我的父亲，我不知道这是什么意思；因为这些乌鸦的脑袋似乎在不时地变成人的脑袋。”
“是这样的，我的孩子。”
“父亲，这是什么意思呢？”
“我的孩子，你看见它们前面有什么？”
“是的，我的父亲，是一个日晷。”
“按照日晷所显示的，你能看出现在是几点钟吗？”
“父亲，我恐怕不能很准确地辨认这个时间。你可以让我从钟面上看时间吗？”
“是的，现在你看到什么了？”
“我的父亲，钟上的时间是12点过3分。这是午夜12点，还是正午12点？”
“我的孩子，我的光穿过那里照在日晷上，当你经过乌鸦时你看见什么？”
“我看见黑漆漆的森林，一轮四分之一大小的月亮照在上面。”
“所以，你知道还不到午夜。”
“是的，我的父亲，我看见这个，这应该是指你赐给我们更多的时间。今年春天三月份时，当你说到你会给我们更多的时间，我知道你确实在延长我们恩典的时间。后来，大概两个星期以前，当我和另一个使徒在祷告时，她说她看到了钟的指针突然在倒退。另一个见证是，使徒提摩太·斯诺德格拉斯从菲律宾来看望我们，他告诉我们他觉得你会加给我们一代人的时间，如同你曾延长希西家王寿数一样，而且这一决定你在那时还没有确定下来。”
“是的，我的孩子；所告诉你的都是真实的。我确实向这个错谬且骄傲的世代延长了我恩典的时间；然而，当这延期结束的时候，就不会再延长了。”
“父亲，如此之多的人相信你不会改变你的主意。如此之多的人相信你的话是板上钉钉的。所以，当你说你要降下审判，之后又延长你恩典的时间。我们那些宣讲你的警告的人常常被贴上假先知的标签。先知发出警告，很多人就禁食祷告，于是你以你的怜悯垂听了他们的呼求。最重要的是，父亲，你充满了爱，怜悯和良善；只是人们不能理解。
我亲爱的父亲，这是我首次提及，就是今年春天战争差点爆发令我备感压力，我母亲也生病了，加上政府秘密团伙企图谋杀我，这一切让我差点活不下去了。但是，我亲爱的父亲，虽然我经历这一切，然而当你表示你将延缓这次战争，我是如此的轻松，如此的感恩，父亲，如此地爱你。我为人们能够有更多的时间从冷淡中归向你而大为高兴。我亲爱的父啊，我一直都是如此地感激你再一次的怜悯。我的心充满了难以言喻的欢乐，因为你延长了我们的时日，使人们可以悔改，灵魂能以得到拯救。父亲，亲爱的天父，我多么爱你！我多么感恩，我们是多么有福！父亲，祈求你不要让人们又回到沉睡中！不要让人们忘记你的爱和恩典！不要让他们忘记你对我们所有人的宝贵的爱！父亲，我恳求你！不要让这个发生！”
“我的孩子，你在打一场争战中；一场针对所有灵魂的争战。每一个人都要按着他或她自己的自由意志做出严肃的选择，是选择我和我的儿子而跟随公义，亦或是走世界和魔鬼的道路。我的孩子，乌鸦和他的克隆人知道时间已被延长。他们知道了，并且他们也很高兴；因为他们知道他们同样会有更多的时间加速他们邪恶的计划。但是我警戒我的百姓，分类正在进行，就在此刻。我的孩子，那些高大的树木，就是你折断扔入炽热的炉中的，是魔鬼撒旦的差役。这些高大的树木在灵里遭到的砍伐，也要很快在他们的肉身上成就。我的小不点，你是一名收割庄稼的工人，你奉差要同时收割地狱的灵魂和天堂的灵魂。收割正在进行，你将使很多灵魂得到拯救；但是每一个人都要做出自己的选择。是天堂还是地狱的火坑？我警告你们不要把今天必须做的事情拖延到第二天；因为一些人将不会看见明天。暴力和欺压要在全世界升级。不要自我感觉良好，以为在邪恶猖獗之时，你们可以坐在一边，袖手旁观。有很多工作要做，那些不愿意尽到他们的本分，在这争战中一个指头都不肯动的人，会很快成为它的受害者。这是我对你们每一个读到这些话的人所说的。你会帮助我所拣选的仆人拯救人的灵魂，还是守着你的财富，直到进入你的坟墓？你是为了拯救灵魂尽自己的本分，还是在你的自私里走向灭亡？一场复兴就要临到阿肯色州和整个美国。那些帮助这复兴工作的，将要得到丰厚的回报；但是，如果你看见且知道这一需要却不帮助，你会为此受到审判。现在，我的孩子，我知道关于七雷你有一些问题。”
“是的，我的父亲，确实如此，但是有关七雷我所知道的太少了，以致我提不出有意义的问题。”
“我的孩子，七雷是七个音符。他们是七位先知兼使徒。他们是上帝国度的七个使者。他们被称为七雷，是因为他们要像雷一般地行走在地上。他们口中的话语如同雷声。他们有雷一般的气质。无论他们去哪里，他们将震动人们。他们要使人们醒转；因为他们的话语必如双刃的利剑。他们要击中要害；因为他们的话语必带着我的权能和恩膏。他们必要揭示千年隐藏的奥秘，并为此受到很多人的嘲笑和讥刺。很多人要批评他们。很多人要因为他们所说的奥秘之事而嘲弄他们。但是，他们向他们（我所膏抹的人）所说的每一个脏字必要像鞭子一样返回来抽打他们自己。从这七雷的身上要发出火来。他们要不断地践踏魔鬼及其走狗的头。他们确实要伤魔鬼的头。这七雷被赐予极大的权柄，虽然很多人谈到两个见证人，然而在地球上只有很少的人知道七雷；从七雷的口中要吐出丰富的智慧和知识；因为他们的话要震动诸天。这些话要摇撼世界的根基。他们的话必击打仇敌，使他们望风而逃。这七雷全部都被赐予充足的权柄，他们行走在我国度的最高阶层，他们要带着我的话和我的神迹奉差去往世界各地，医治病人，使死人复活并拯救灵魂。他们行在地上，魔鬼因之发抖。他们跺脚，魔鬼和他的走狗们纷纷逃窜。当七雷发声，有发光的云和雷声伴随他们。他们的口中要发出巨大的审判。他们全部都拥有转换的钥匙，没有人会死亡。很多人知道两个见证人及他们所要行的；但是现在是我的百姓认识七雷的时候。”
“我的父亲，我想知道所有的钥匙，以及昨天所发生的圣灵里的风暴。”
“我的小不点，我知道你写得有些疲乏了，不过我们还要继续下去。这个房间所有的钥匙你都将用到。它们是我国度的钥匙，是在末后的日子授予七雷使用的。七雷要行做一切美善的事情。这些钥匙将要打开许多你所认为无法进入的门；它们也将关闭许多门。我的孩子，你肉体的心思无法理解这是多么慷慨的赐予，唯有通过上帝的圣灵。无论你去哪里，这些钥匙要伴随着你，在你还没有意识到你需要一把钥匙时，它会自动地被赐予给你。以后你会更多地发现和认识这些钥匙。至于昨天在灵界所掀起的风暴确实非常剧烈。魔鬼，就是撒旦和他的走狗们已受到警告；因为不久，很快地，在他国度那些高大的，非常高大的树木就要被扔进炽热的火炉。”（当我在2001年9月16日校对这章时，我得坦白地说我完全不知道这句的后半部分会有多快成就；目前恐怕我们都还没有真正地看见什么！）
“父亲，克隆人会怎么样？”
“这些外表酷似那些将被除掉之人的克隆人，要开始像家蝇一样暴毙。我与克隆人反对。我与这些图谋破坏我纯洁之创造的基因科技反对。我与那些自居为神的邪恶术士反对。我必在他们想不到的时候完全地毁灭他们。平安地去吧，我的孩子；要认识我对你巨大的爱。我是你的天父耶和华，至高的上帝。”
2001年8月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
亲爱而宝贵的弟兄姐妹们，这两章是主在我为期十天的但以理式的禁食期间赐给我的。本章所提及的风暴也被另一个使徒听见。在我看见这风暴，目睹这场圣灵里的风暴所带来的毁灭时，这位使徒也清晰地听见了风的咆哮，仿佛真的有风刮起。这场非常剧烈的风暴，随后在物质领域里通过一系列灾难清楚地彰显出来，就是发生在这个国家的所谓的恐怖事件。大而可畏的事情正在上帝国度里真实地展开！


