---
title: 圣山预言第七卷 第十九章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 11:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B719%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第19上

第十九章 "我们的父亲给全世界的警告……甚至现在正在成就！"
亲爱的，在下面你们将看见我们的父亲给这个世界的信息。继这条信息之后的是我们父亲的另一些话，你们也会想要读，还有其他非常有关的信息。即使你们是在6个月之后，或者两年之后，或者甚至更长的时间，当你们读到我们的父亲给全世界的信息，我迫切要求你们把他的消息复制并且传播到教堂，因此那些忠实的人可以得到鼓励，而叛逆的会去悔改

"我们的父亲给全世界的信息"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我亲爱的，风吹过来，风又吹出去；但是那阵就快要来的风，将不会离去。是的，这是我圣灵的大风，它现在被释放在我百姓身上。是的，我圣灵的大风正在滚滚向前，就象巨大的潮流。它正在滚滚向前；并且在3天之内，我的孩子，你就会知道我的意思。我圣灵的这阵风正在地球上带来非凡的神迹；正如你所知，我的孩子，撒旦已经被永远地扔到地球。他将不允许来我的宝座，他将不允许使用多维空间的时空；这是我打败他的一个标志。即使在狂怒里，他站起来，他还是受我的约束。他只配去沉沦。
"是的，我的孩子，魔鬼被释放，你在很多个月以前就知道，敌基督正在兴起。计划了几千年，人类历史上几千年来拿人当献祭和邪恶的血腥狂欢，这巨大邪恶的时候到来了。但是，我告诉你，我的孩子，世界是邪恶的。在全世界，人们充满了判逆。教堂被那些空空洞洞，不冷不热，胆小怕事的人所败坏。是的，我的小不点，审判的时刻临到这个世界。我和你说了很多关于我对美国的审判，很多在其他国家里的人认为他们可以免受我的审判。我告诉你，我的孩子，澳大利亚在我的审判之下，通过火灾。即使，是那些魔鬼和他的同伙也是在做我的旨意，不过他们并不知道。我可以把我的旨意放进最小的受造之物，也可以放进小孩子的头脑；因为我是强有力，并了解一切。愚蠢的男女不惧怕我的能力。他们不惧怕我的审判；我告诉你，孩子，一场巨大的恐惧要临到这个世界。那些不惧怕我的能力将会害怕魔鬼的能力。是的，的确，我的孩子，他和他那些同伙也有能力；但不是从我这里来。他们从你们那里得到权力。他们从你们的悲哀和你们的痛苦当中取乐。他们以战争和暴力为生。他们靠人体的毁灭和沉沦饲养。他们靠欺诈和恐怖生存。是的，我的孩子，他们被从我那里切断，除非，他们从你们每一个人那里去偷。这就是他们从血腥献祭基督徒得到巨大快乐的原因；因为你们有我的光。即使是那些不冷不热的人仍然有我的光，而那些恶者是我的光和能源的吸血鬼。
"噢，是的，我的孩子，邪恶的狂乱。为了恐怖，血腥和内脏的邪恶狂乱。你现在能够理解为什么电视台是魔鬼的饲养场。他在那里播放邪恶。众人囫囵吞枣地接受，因此他们释放掉我的光；因为我不会存在于那些归向邪恶的人当中。
"我的百姓一直处在缺乏我的灵和我的能力状态下，因为他们为了邪恶而把这放弃掉。邪恶偷走了我百姓的光；但那是你们每一个人所允许的。你们每一个人都应负责，你们每一个人都要付上一个代价。你们在沮丧里挣扎，让你们自己，你们的家庭，和你的家被魔鬼控制。除了自己以外，你们不可以怪别人；因为是你们对恶魔接管你们的政府不闻不问。你们对恶魔用电视的暴力，性变态的腐败，吸毒，纵欲，酗酒来强奸你的家无动于衷。你们已经心甘情愿地掉进了路西弗的陷阱，因为你们爱这个世界和在它里面的东西，众人将会自觉自愿地出来，接受那个印记，而他们将自愿地崇拜路西弗。
"要准备好；因为战争就要临到美国！这里一点，那里一点直到你们遭到核打击！是的，我的孩子，我已经给了美国更多一点的时间；因为战争真的是在1998就被策划要在美国开始，还有一次在2001年春天。但是，你们没有被给予很多时间。你们多了仅仅几年的时间，不是整整一代人。
"在美国之外的国家，我警告你们不要暗自庆幸你们的安全，以为你们会在判逆里得到安全。不会如此，你们没有安全！我将要撕毁斯堪的纳维亚，……因为你们对我的叛逆，由于你们崇拜异教之神，你们拜偶像。我将用我的拳头猛击你的腹部。我将切断你们的周转，我将要使盲的更盲，聋的更聋；因为你们只会装模作样；而你们充满了空洞和腐败。
"加拿大，噢，加拿大，不要认为你可以躲开我的震怒。因为，你和美国那个娼妓完全一模一样。你完全是又聋又瞎，你自高自大，认为审判不会发生在你的身上。噢，它正在来临！我的审判就在你的门口，不久，士兵就会在你们中间挨门挨户搜查。不久，你们整个土地就会知道饥荒；因为我将审判小麦，我会审判养牛业和庄稼。严重的病和疾病正在全世界增加，你们将无法逃走。战争，战争，战争，和战争的谣言将使你们一直胆战心惊；因为你们已经遗弃我。你们一直去和美国一起当娼妓。当你们最不期望的时候，你将听到崩溃的声音，你将看见这崩溃的致命结果。是的，加拿大，你在我的审判之下，该是你醒来的时候了。该是你悔改的时候了；因为一个彻底的沉沦不久将横扫你的土地。
"欧洲，噢，令人厌恶的欧洲！你的心象冰一样冷。你是魔鬼的机器人。一团黑色的邪恶之云正在欧洲上空孕育，纳粹分子在准备挨门挨户的搜查。邪恶的列车就要运转，饥荒的阴影就在你们的后院。不，你们将不会躲开你们那邪恶的心。你们将不会躲开敌基督的热气，他来偷，杀和毁灭。是的，在为时太晚之前，醒过来吧。你们众人，你们充满了黑暗，判逆，自满自足，一直在挖你自己的黑坟墓。你们觉得崇拜路西弗没有什么问题；因为你们一直在崇拜这个世界。
"是的，我的孩子，我知道，在欧洲各处，有一些人爱我。他们顺从我并遵守我的诫命；但是的确，这些人是很少的！我告诉你，我的孩子，我将震撼和唤醒欧洲。我将要把它从北方到南方和从东方到西方撕碎。死人将如此之多以致于他们将没有人力去埋葬他们。是的，战争，严重的战争正临到欧洲！
"中东在爆发一场战争的悬崖边上。如你所见，当这场战争继续下去，看中国和俄罗斯。因为，中国有她自己的计划，到那时，在世界最不期望的时候，她将采取行动夺取土地和权力。北朝鲜充满疾病和饥饿，是一只瘦狼；但是一只在四处觅食的。他们不会屈服敌基督的议程！
"我的小不点，这场反恐战争就是要除掉所有不屈服于敌基督的国家和人物。这就是为什么世界快要面临一场大的战争，它将完全破坏这颗行星。有一些人将不能被收买，他们将不让步于敌基督的议程；因为很多人恨北约。很多人恨美国！很多人恨欧洲！因此，敌基督正忙得不可开交。他计划要粉碎所有的反判。他打算除掉所有的恐怖集团；不过，更恰当地说，他将在各个方面威胁全世界！
"我的孩子，你在想，'世界新秩序为什么象蒸汽滚一样向前开动？'这是因为撒旦已经被摔下来。他知道他的日子有限，他知道我在地球上给了他一个季节。是的，他将要在地球制造恐怖。很多人会死，单是从恐怖这一方面。但是，我的小不点，有一个更高的计划。这是我的计划，我的计划是带我的儿子和女儿们回家。我的计划是把永生带给我那些忠实的人，以便他们真的不必再出去。那些将达到标准的，数目会很大吗？不会。这就是为什么我的道路叫小门窄路，这就是为什么很少人发现它，并留在那里的原因。只要你们当中任何人与这个世界合拍，你就达不到标准。你就不会得到你永久生的报酬，做我的儿子和女儿；因为你被从我的灵和我的话那里切断。是的，我的孩子，巨大的灵魂分类的时刻就快到了，所有的人都有必要清理他们的生活。美国的传道人都有必要摆脱路西弗那亵渎上帝的契约，叫做501(C)3。我在全世界教会的牧人都有必要从他们的沉睡中清醒过来，接过我的公义，并清理他们的生活和清理他们的教堂。如果他们不悔改，而且不使我的百姓悔改，他们不久将被卷入火燎的地狱！
"我的小不点，我正在从这个邪恶的系统中分开属于我的人。我现在对你们说，'从巴比伦那里出来，要在为时太晚以前！'要放弃色情书刊。要停止淫乱。要放弃赌博，吸毒和酒精；因为这些就是下地狱的车票！要停止撒谎，停止欺骗；因为你们那些撒谎和欺骗的人，将来就是魔鬼的孩子。要停止淫乱；因为结婚比燃烧更好。你们那些看到我的戒律，但是认为你可以东挑西选的人，始终是傻瓜。因为，你们已经中了魔鬼的那些诡计，而你还不知道。
"要准备好，我对南美洲说。要准备好！看阿根廷，因为这是我的审判！一夜之间，你将经历大规模的变化，象你在阿根廷看见的一样。一场大灾难正要临到墨西哥，中美和南美洲。一场瘟疫的大灾难就要打击世界的某些部分，它会毁灭很多人。随着世界性的饥荒，巨大的金融崩溃，一场空前的患难正在临到全世界。巨大和可怕的死亡在等着全世界！
"当你看见战争，不久，一场巨大的战争将席卷中东，要知道一场巨大的战争就要临到全世界。巨大的痛苦就在这颗整个行星的门口。当你们看见外国军队开始在美国挨门挨户搜查的时候，那个会在不久，很快要发生，那时你们就知道这些事情，不久将蔓延到全世界。
"是的，我的孩子，号啕大哭快来了。要听到在灵里巨大的呼声。哀号甚至现在已经开始，这不久将得到证明；因为清扫地球就快到了。核大战就快到了。你们忘记得多么迅速！你们对核战争带来可怕沉沦的记忆消失得多么快！当核战争打击地球时，它会在整个世界迅速传播。不要如此的幼稚，认为它不会来到你们的国家或者地区。因为，即使核武器不在你们中间爆炸，放射性微尘将在全世界传播。我告诉你们，大部分地区不久将不适于居住和不能耕种。
"你们作准备了吗？没有！众人没有作准备！电视节目告诉你们去准备了吗？电视机叫你们去造放射性坠尘避难所了吗？电视机叫你们为我的百姓储存食品和药物了吗？没有！因为，你们都在被歼灭的计划里！撒旦将狼吞虎咽地吃掉你们，因为他以你们的痛苦为生！再三再四，我一直在通过这位女先知，还有其他人告诉你们，要为艰难的时代作准备。你们造了放射性坠尘避难所了吗？没有，你们当中很少有人！你们储存了食品，水和药物了吗？你们当中只有一些人，但是数目仍然很少！如果走邪路的传道人是清醒的，他们就会警告我的百姓。他们将告诉我的百姓，会发生什么事情；但是，哦，他们在沉睡！
"我的孩子，对那些在世界各地，愿意复制这条信息，跟我上次给美国教堂的信一起送给全世界的教堂，或者甚至给在美国本地的教堂，我说，要去制作这些副本，并且现在就寄给他们。因为，整个世界就在危险的悬崖边上。让所有的人都得到警告。因为，集中营不久会在美国和全世界到处出现，不是用来给恐怖分子或者犯罪分子，而是给平民百姓。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2002年1月4日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


亲爱的，2002年1月7日的早晨，我们的天父给了我下面的警告。1月6日晚上，我在灵里意识到有非常凶猛可怕的巫术来袭击我。我们的天父在下文中讲述了他对于巫师和撒旦帮的愤怒，他精确描述了这些袭击的来源。十足的白痴是不惧怕上帝的；然而可悲的是，世界上充满了这样十足的白痴！

对斯堪的纳维亚的严重警告！
我心爱的孩子，坐下来并写出我所说的话，挪威的悖逆者们将听到我的话。我对你们挪威、芬兰和丹麦的这些玷污了我的话并且和路西弗订立亵渎之约的人们说：“我要像折断火柴棍一样地折断你们，还要用我呼出的滚烫火焰消灭你们！我要像对付野马一样地完全削弱你们！可怕的大震动即将临到你们。你们会环视周围而问道：‘为什么这片土地会遭到这样严重的审判呢？’但是，我现在就告诉你们，好好察看你们周围，看看为什么我的审判临到你们！看看为什么我的毁灭标记即将把你们摧毁！”
“我将把你们撕成碎片，我的步子，就如威猛高大的巨人的步子一样，将踩遍你们的国土。巨型火山将要爆发，你们以前从没经历过的大地震将把你们分裂成碎片。海啸将涌入内陆，很多人将被卷入海中。你们将一夜又一夜地在空中看到我的盛怒，你们也将恐慌而哆哆嗦嗦地问：‘是谁向我们施行这审判呢？’我现在就警告你们，不到一个月，你们就会开始看到我对你们的愤怒。因为，在你们的无知之中，你们向我的受膏者开战，那么我现在就告诉你们，当你们开战反对属于我的人时，你们乃是和我作对。”
“我警告过你们2002年是战争的一年，的确如此！我正兴起我大能的勇士和召集我强大的军队。我的天使们将要出发，甚至他们现在就在收割灵魂，他们要么就是获得永生，要么就是永远落在地狱里。我的天使们正在捆绑撒旦帮的势力，以及他们的恶魔，这样他们在被召集时将不能出来。”
“那些与我作战的将要惊恐战兢。即使没有必要去逃，你们却要逃走；即使没有必要隐藏，你们却要隐藏。从起床到入睡，你们都将没有平安；因为恐惧将到处都跟着你们。
这近在眼前的大战不是关于撒旦的，而是关于我和我的权能的。你们被我的圣仆约翰警告过有关这末日战争。是的，它将临到你们；但是尽管很多人相信它是关于撒旦的，他们错了。这是我的战争，它是关于我的权能的。它是关于我的审判和收获的。”
“你们这些耳聋眼瞎的人不晓得我正给予我所选召的人的权能。你们不晓得我正给予我的天使们的权能；因为要是你们晓得的话，你们就会悔改。但是，你们并不悔改。你们已经把你们自己归为路西弗了，你们正迎头奔向灭亡。你们将被我的天使们一个个地拔除并被扔进火炉里。我对你们说，要准备好；因为你们的时日屈指可数了，在你们最不期待的时候，我就使你们遭遇恐慌惊吓，你们很多人也将因此而疯傻；因为你们的思想意念将全然背叛你们，你们的心将背叛你们。你们的情感和身体都将背叛你们。”
“要让所有人都知道，当你们攻击反对我的受膏者时，你们就是与我作对。我的盛怒临到你们，我的毁灭之旋风也要袭击你们。我是耶和华，至高的上帝。”
2002年1月7日目睹，口授并记录。
琳达纽柯克


