---
title: 圣山预言第七卷 第五章 第六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy07
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 10:27:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%917/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%83%E5%8D%B75-6%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第5-6章

第五章 上帝的话被开启
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 今天倾听我的话； 因为我已经听到你的呼声。 是的，我的孩子，没有什么事情对我来说是太大或者太小； 今天我已经毁坏了敌人征服你的计划。 我已经注意到另外一些先知已经给你贴上了'假先知' 的标签。 那些在领导位置的有祸了，那些错误地标签和指控我膏抹过的有祸了！ 那些只看见白纸黑字而看不见内容的有祸了！ 是的，我儿子用寓言里讲话是有原因的。 因为，那些猪真的践踏我提供给他们的金玉良言，并把他们当作泥浆踩在脚下。 但是， 现在到这末后的日子， 我打开了更深奥的事实，那些饥饿慕义的人们不会拒绝他们。 然而，那些婴儿将不会收到或者理解他们。 法律学家将嘲笑他们，给他们贴上错误的标签，并把他们踩在脚下。 那些缺乏理解力的至少应该尝试去寻求理解！ 现在，我宝贵的孩子，我问你，你有问题吗？ "
"是的，我的父亲，我有； 那是关于我看见和经历的那本书的最后一章。 这本被密封的书是什么？ "
"这些是我在第7卷里的话，这些一直被密封着，直到这个时刻。 "
"为什么这本书的颜色从黑色变成蓝色？"
"它从一本被密封的书变成一本充满生命活水的书， 就象它那生动的蓝色所表明的那样。 "
"那阵把我刮走的大风声音，是圣灵吗？"
"是的。 "
"父亲，这个房间是什么；为什么地上是石头的？ "
"我的孩子，这个房间叫做候见室，它在这里，有很多人在他们被给予特别的任务之前，被带来这里。 那石头叫做石膏，我出于对我自己人的考虑选择了这石头。 "
"父亲，它好奇怪，石头象是温暖的，好象它是活的。 "
"在上帝的国度里，所有石头都是活的。 你所经历的是一次活石和你之间的互动。 "
"这里的那些石头都有圣灵吗？"
"是的。 "
"我的父亲，这与绿色的藤相互连接的南瓜是什么意思？"
"我的孩子，你看这些南瓜，摸一下。 "
我伸手去摸了一个南瓜，当我如此做时，我看见一次光的爆炸； 而在这光中间是我母亲。 她看着我说，"我爱你，我很想念你。 代我向所有的人问好。 "然后，她就离开了。 "父亲， 我如此愉快，看到母亲在天堂，我从内心最深处感谢你允许她来给我这个消息。 但是，我仍然不是很理解我看见的所有这些事情。 "
"我的孩子，当你年轻时，你的母亲叫你什么？"
"她叫我'南瓜'。 "
"那么，要意识到是我安排了这次与你母亲的会面， 当你来到天堂的时候，你刚才看到的这个异像，你母亲将对你说'你好'。这是她的请求，它已经被准许； 因为她现在理解到你是名副其实的女先知和使徒，而她感到很痛苦，因为当她在地球上的时候不相信这个。 "
"但是，我的父亲，为什么有很多南瓜在这里？"
"我的孩子，只有一个，它被看见很多次。 这是一件你母亲的爱的纪念物。 "
"谢谢你，我宝贵的父亲允许这个。 我仿佛觉得快要哭了，因为我母亲最后终于理解到了。 "
"我的孩子，不要哭。 因为，当我心爱的人哭的时候，我也会哭。 而是要为这个神迹感到高兴，它在你母亲身上发生。 "
"父亲，我确实感到很高兴，我感谢你，赞美你； 因为唯有你才是至高无上的！ 赞美你的圣名！ 我多么爱你和怀念你啊！ 衷心感谢你允许这次相见！ "
"父亲， 当我们开始理解你已经给我了什么的时候， 我想知道白色柜台面的意义，它又变成美丽的蓝色和绿色。 "
"我的孩子，这个台面表示纯洁，它充满了我的活水。 所有在这个房间里的，都有我的灵。 "
"父亲，在那位天使左手上的戒指是什么；我离开天堂的时候，我看见我也有一个相同的戒指。 "
"我的孩子，这戒指是从这个碧蓝的海里取来，它在我宝座前面。 通过拥有这个戒指，这个天使能来见我，在任何时间来到我的宝座。 当你被给予这个戒指，它表明你也可以在任何时候来到我的宝座。 当你需要我时，你将立即来到我的宝座。 "
"噢，我宝贵父亲，我感到如此的受祝福和深深的谦卑。 你待我们如此好，父亲； 我衷心地赞美你； 因为我觉得只是最小中的一个最小的！ 祝福的父亲，帮助我更进一步理解是什么被启示了。 告诉我那些蓝色的鸟，他们来打扮我的头发。 他们如此充满了爱。 他们为什么把钻石编织进我的头发？ "
"是我派他们来的，他们选择了把那些钻石放进你的头发； 因为他们知道你将要来这里。 这是他们给你爱的礼物。 "
"父亲，当这发生的时候，它使我想起我们的猫在圣灵临到我的时候，用舌头清理我的头发； 这真是一种爱的非常宝贵的礼物。 "
"如果在地球上的一种动物能这样去爱，想象一下在上帝国度里的动物会有多大的爱。 "
"我的父亲，我已经通过这些美丽的蓝鸟经历了这种属天的大爱；我被如此深彻地感动。 谢谢你，我的父亲，为这美丽的礼物！ "
"父亲，我想说这首歌，我那时在唱的歌； 我问你，'这支歌是那144，000人的歌吗？ "
"你已经经历过它了。 "
"这真是一首非常美丽的歌。 我经历的一切都如此美丽，特别是那条创造之毯，我真想更多地了解你的创造。 "
"我的孩子，这块地毯被叫做'创造之毯'； 因为它就是这个。 "
"我的父亲，肯定没有人能理解这块地毯，除了你以外； 因为它充满了标记、符号以及象电一样的颜色。 "
"这是如此，我的孩子，这块地毯甚至是活的。 每个符号都通往一幅历史的全景。 每个符号又在一个符号里面，一个符号内又有一个符号。 这样的一些符号一直通往一幅历史的全景，并且讲述了很多关于所有创造的美丽故事，这块地毯在继续被建造。 这是所有创造的活的模式。 "
"噢，父亲，我很愿意有一天和你坐在一起，经历这些符号中的一些历史。 "
"会有一天的，这将如此。 "
"父亲， 当我们开始理解你已经在前一章里讲到了什么， 请把这只凶猛的鹰告诉我，那只攻击我的头，并尽力把那些钻石撕开。 "
"这是撒旦，魔鬼。 "
"但是，他为什么被允许来这里？"
"他甚至到我的宝座前面； 而当你来到我面前的时候，他试图偷走我给你的，吓坏你并使你害怕。 "
"但是，父亲，这些为什么会被允许？"
"撒旦是一个法律学家，他比受过最好训练的传道人更了解圣经的话。 他对这些词背得非常熟，他自己，经常来这里，在你们很多人的一些很小的过犯上，要求审判。 "
"但是，父亲，你为什么允许这个？ 他如此邪恶。 "
"这将继续一段时间，然后他将被关在外面。 "
"父亲，你为什么让我吃转换的钥匙？"
"它在你的里面，不是在外面。 这把钥匙，现在是在你的里面，将在我国度里打开很多门。 到适当的时候，你将非常轻易出入这个恩赐。 是的，我的孩子，我已经把你转换去非常远的距离。 因为， 我把你转去中国，你进入一个监狱，释放了我珍爱的人，虽然有警卫在哪里，他经过那里而没有被看到。 我已经带你穿过海洋转到缅甸，在那里你医治了3个人。 另外，我已经把你转到某些会议，我想要你看到所有的事情。 虽然如此，这些并非全部， 只是一部分。 我告诉你，我的孩子，你真的还什么也没有看见，什么也没有经历。 因为，我将带你进遥远的丛林，结冰的荒地拯救我的百姓。 这恩赐将使你在没有东西的地方得到供应，就象我儿子当时增加了那些鱼和面包一样。 "
"父亲，我希望我能理解这个恩赐。 "
"我的小不点，我将在以后信息里详细解释，让那些一心想了解我深奥话语的人，可以知道和理解我隐藏的事实。 "
"噢，我的父亲，我期待这些信息； 因为肯定有相当数目的人会在今后通过这恩赐操作。 "
"这是如此，然而一些人由于写下这个恩赐，已经被嘲笑，遭到轻视。 但是你已经因为显示了再生的事实而受到很多人的嘲笑和轻视，你已经很习惯于这种攻击。 因此，给出这条信息，对你并不困难。 "
"噢，我的父亲，我不能控制人们在思想或者甚至要说什么。 你的道说我们所有的人都要对每一句从我们嘴里说出来的话负责。 由于大量的嘲笑，人们在过去已经给我很多痛苦； 但是我还是继续缓慢地进行下去，爱你和我们宝贵的耶稣，寻求你的圣洁旨意。 "
"父亲，你可以告诉我转换的门吗？"
"你已经进入其中。 你已经收到转换的膏抹； 而你绝不会是一样了。 "
"父亲，当你说，' 你绝不是一样了，'，你是什么意思？"
"当你最想期望它时，你将进入转换的飞机，你将把非凡的神迹带入地球。 "
"噢，父亲，我对此怀着这样的敬畏以致于我甚至不知道应该怎样对你所说的话作出反应！"
"不是，现在还没有； 但是到了适当的时候我将让你详细地写。 "
"父亲，你可以解释那粉红色光的性质吗？ "
"这在适当的时候将被显示给你。 "
"父亲，为什么我会如此害怕，当我变得害怕的时候，为什么会在膏抹之下倒下来？"
"你害怕是因为你不知道会发生什么事情，你在膏抹中倒下是你在心里产生了害怕的时候； 因为膏抹要求完全没有害怕。 "
"父亲，我会再返回那里吗？"
"很多次。 好了，我们今天到此为止。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。 "
在2001年8月24日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克

第六章 通往列国的钥匙
“我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。聆听我的话，我的小不点；因为我要给你一条关乎万国的信息。我放在你手中的是通往列国的钥匙；我将开辟新的道路，差遣你从那里进入列国传扬我的圣言。”
“我的主，我站在你的宝座前，手里拿着书卷和一串钥匙，其中有一把很大的钥匙和许多较小的钥匙。当我伸手抓住这些钥匙，它们是如此沉重，我得用尽力气才能抓住它们。”
“不是倚靠才能，不是倚靠势力，乃是倚靠上帝的灵方能成事。”
当至高者说这些话时，钥匙和其上的匙环开始发出巨大的光；我发现自己正在地球的上空，越过一片片的土地。有水从我脚下快速地流过；我看见各处，就是我所经过的陆地和海洋变得明亮起来。我的左手提着装有种子的桶，我朝各处撒下种子；这些种子被称作救恩的神圣种子。当我向东西南北各个方向行走时，这些种子就散布在整个世界。然后，过了一会，我站在北极的上空，这时，我们充满爱和慈悲的天父来了；祂把一顶冠冕戴在我的头顶。这冠冕被称作拯救的冠冕；因为当祂把它戴在我头上时，祂说“拯救的冠冕；因为你将使很多灵魂得到拯救。”
接着，我看见眼前突然出现了一扇门；我们的天父说‘走进去，吃吧。”于是我穿过这金色的门，坐下来吃我面前的东西。”
“吃下这书。”至高者说。
于是我就一页一页地吃起书来；这味道又苦又咸，还有一股霉味；我觉得我快要生病了，因为味道实在太糟糕了。
“拯救的艰辛。”祂说道。
很快，我吃完了书，喝起面前的一杯饮料，其味又苦又酸，我的舌头和喉咙像被烧着一般。然而我喝尽了它，祂又说道，“拯救的杯是苦涩的。”
我从桌前站起来，我的后面有一面镜子，镜子旁边站着先知提摩太 斯诺格拉斯。他说，“看！”然后我就在镜子中看见了丛林的野兽，我吓得直往后退；因为那里有犀牛和老虎还有各种各样的鸟类以及猛禽，蛇和毒虫。当我看见眼前这一切时，我捂住胸口大叫起来“噢天哪！”
提摩太又说“看！”我又观看，只见丹尼斯和我坐着船行驶在一条内陆的河上，我倒抽一口冷气，因为树丛中有蛇，我再次大叫起来“噢天哪！”
提摩太摸了一下我头上的拯救的冠冕，我看见他也戴着这样的一顶冠冕。突然，我无缘无故地感到眩晕；似乎就在提摩太摸这冠冕时我被圣灵击倒了。在我被圣灵击倒时，我进入另一个异象。我看见一些穿着白衣的灵魂，他们漂浮在离地面不远的上空。他们上方的空气里有一道大光，我们的主耶稣就在这光里。祂说，“和平的人有福了；因为他们要承受上帝的国！”就在这时，我看见一扇黑色的门打开了，它直接通往地狱燃烧的火焰。我听见从这些火热的坑中传来大声的哭喊，呻吟和尖叫，好像那些属鬼魔的在肆意地施暴；于是我说“噢，主！主耶稣，如果不是你的怜悯，你的爱和你的慈悲，我早就去那里了！”一瞬间这门关闭了。我回到了桌子前。提摩太在我身后，但是他逐渐消失了，好像在梦中一样。然后，我再次得到吃的东西。这一次我面前是一枚鸡蛋，然而不是真正的鸡蛋；因为这个鸡蛋是用宝石和珍贵的珠宝做成，它从中间一分为二。里面是一条金项链，当我把它拿出来时，耶和华至高的上帝说，“吃下这金子；这财富现在还不是你的，然而到了时候，那些恶者的财富将要归于你；它将被用于拯救很多的灵魂。”
于是，我拿起金项链，吃下它，大量浓烟从我口中冒出。一种类似于硫酸的酸性物质从我嘴里喷出来，我几乎无法忍受这种痛苦；因为我的嘴被烧得疼痛不已。然后，我看见一座火山喷发；我听见有话说“就像波波卡特佩特火山；”空气中充满了火山灰和烟雾并熔岩。人们试图逃离，一些人成功了，另一些人则没有。许多城市被焚烧和毁坏！接着，另一座火山喷发，“就像基拉韦厄火山”，房屋被烧着，海洋充满了岩浆。然后，第三座火山向空中喷发，这一个“就像日本的富士山”，这山的顶峰在喷发中消失殆尽。巨大的石头高高地飞向空中，火山灰和灼热的石头飞向数英里远的地方。岩浆和滚沸的水并蒸汽喷泻出来，我听见耶和华至高的上帝说“只剩七分之三！”
我伏倒在桌上在上帝面前哀嚎起来，我的眼睛涌出血泪；这时我看见女先知雪莉·以利亚。她在睡觉；于是我对她说“醒来吧，我的姐妹；因为号角声响彻天空！”然后，当她看时，巨大的火球一个接一个地出现在天空，极大的惊恐临到人们。当她观看时，她说“噢天哪，那是什么？”耶和华至高的上帝回答说“我的怒气和我的震怒。”我在极大的敬畏中观看着，我对她说“雪莉，到这里来。到这圣山的高处来看！”于是她和我一起来到圣山的高处，我们站在那里向下观看，只见一道巨大坚固的水坝断裂开来，大水从山岭之间汹涌而下，许多城市整个儿被水吞没。我听见有话说“就像秘鲁。”突然，我感到全身无力；因为灾难如此巨大，很多人在水中被毁灭！就在我感到自己要在极大的悲伤和痛苦中昏过去时，一道强烈的闪电从我们的头顶划过，一颗巨大的“燃烧的星”，坠入海中，我们都听见和看见它坠入的一瞬。然后，我听见我们的天父说‘就像太平洋”。风在咆哮，空气因为带电而发出火花；奔涌的水吞噬了海岛，烟雾，黑暗和蒸汽弥漫在空气中。世界各处人们惊慌失措；因为诸天充满了恐怖；人们悲哀颤抖。但是，天使们在欢呼；因为他们叫着“这是至高者新的日子。灵魂将要得到救赎！胜利将要来到!耶和华至高的上帝统管万有！”
但是我看见下面的红龙，我说“看，雪莉！”因为红龙上升到了一个新的高度，他想抓住这一恐怖时期以推进自己的计划；但是牠没有得到许可。牠的尾巴和脚被至高者约束不能动弹；因为牠的时间还没有到。接着，耶和华至高的上帝从祂的圣山发声，祂的话响彻天空，祂说道‘我要给人类更长的一段时间！”于是，雪莉和我都哭泣起来。我们在上帝的圣山上匍匐于地；因为我们知道，我们将被给予额外的时间以拯救更多的灵魂。颂赞和荣耀归于耶和华，至高的上帝，直到永永远远！
“我的小不点，我是你的天父。这是第七卷第六章。要在平安和喜乐中度过这一天！”
2001年8月25日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


