---
title: 圣山预言第十一卷 第十四章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B714%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷14章中


那么现在，我的孩子，我告诉过你在2005年11月11日那天，我的确应你要求做了一件非凡的事情，而这就是我所做的！我的孩子，我将你举起，我也开始了对你授予更大的权能。我已开始着手要更大地使用你，我的孩子。我将把我的剑放在你手中以向那恶者们施加可怕的审判！而且，当我通过你说话时，我的话语将要发出以成就我的旨意。并且，我的小不点，我将为你移动群山和摇晃地球！然而，恶者们会更加恨你，但他们也会更加惧怕我在你里面的权能，因为他们将亲眼看到那权能！而且，他们将要在其自己的国度中看到那权能，而撒旦将不会再像过去的那几个月中我所允许他的那样拥有胜过你的权能，因为我已在过去的这几个月中允许了他。但是，我将使得你站在他的背上，并藉着我宝剑的权能和我说出的话抽打他，劈开和战胜他。
我的小不点，你看到这把燃烧的宝剑了吗？”
“我看到了，父亲，而且它不像我所见过的任何东西。”
“然后，你看到你的衣服闪烁着白色的光芒了吗？你现在就该穿上它们了！”
“我穿上了，我的天父，我从没有见过像这样的如此漂亮光彩夺目的连衣裙，它有着很多华丽的装饰。”
“我的孩子，还有一个美丽且光芒四射的王冠，上面有十二个闪耀着美丽光芒的各种各样的宝石和灿烂耀眼的钻石。”
“在这件白色发光的连衣裙上我又穿上一件美丽的飘逸的长袍，上面镶嵌着钻石。”
“我的孩子，你第一次看到这件漂亮的裙子是在什么时候？”
“昨天，我的天父，也即2005年11月11日。我们的救主把我带到世界之巅，我和他站在那里，而正当我看自己的时候，我看到我当时穿着这件极其漂亮的盛装还头顶王冠。然后当时，父亲，我们的救主告诉我说，是天使们花了很多功夫和用了相当长的时间才做成的这件裙子。而且，父亲，这是如此漂亮，因为它充满了你的爱和光，美丽得光彩照人。”
“现在，我的孩子，我是在他们的双重但还不是三倍的魔鬼之日这天给你的这件裙子；因为在他们的日子，正当他们的军用交通工具重重包围着你时，正当他们通过其橘黄色飞碟跟踪你时，我的孩子，我就为你做了一件奇妙的事情。而且，我为我在这地上的百姓们做了一件奇妙的事情。因为，当你行在我的爱和宽恕之中时，现在你同样行在我巨大的权能之中！是的，我的孩子，这么多个月以来，你一直不得不在路西弗的脚下行走，一切都是为了考验和测试你并使你清净洁白！而且，你现在作为启示录12章的妇人已挣得了这件美丽衣裙并头戴我的王冠。现在就看看吧，我的孩子，我会给你两个新东西！我会给你一个权杖，因为你是我的王后，超乎我的百姓，而且我会给你一把新的宝剑，它拥有我如此之强的圣洁火焰和我如此之大的权能，以至于它的光芒几乎使你失明。而且，其他人是不会看到这把宝剑的，或者运用它的权能，但这把宝剑是为你预留的，我的孩子！我现在就告诉你，带着这把宝剑走吧，因为这位美丽的天使等待已久只是为了要把它给你！因为，有了这把宝剑，你将在这地球上大有能力地做工，而撒旦将对你恨得咬牙切齿；但是天使们将歌唱和欢喜；因为他们也已为这个时候等待很久了！”
“我神圣的天父啊，我是如此感到卑微，然而又是如此充满喜乐，如此充满期待；因为我是如此渴望看到这些恶者被打败！颂赞你的圣名！”
然后，突然我看见我们的救主，他大概站在我的左边，我还看到我的周围全是众多的天使和大群大群的一望无际的灵魂，而我突然感到如此虚弱无力，因为我意识到这是一个非常重要的事件！我觉得虚弱不堪，趴倒在我的救主的脚前，并且我抱着他的脚亲吻，因为我是那么地爱他！然后，我听见了这些宝贵的灵魂鼓掌的声音，我听到了他们，还有天使扇动翅膀的声音！此时此刻，天上的空间好像直接在我上方打开了，而当我向上看时，我看到一个宝座，宝座上坐着的那一位长着白须，充满了爱和光，他的头顶上有一道好像是用最美丽的彩色钻石构成的水晶般的彩虹！在他的周围是白得耀眼的圣洁火焰，而当他说话时，他的声音确实很像奔腾之水，并且是乘着圣灵的风；我是如此深感卑微，而且全身也感到虚弱无力。因为，我在他面前觉得自己是那么卑微！
然后，当他如此庄严地坐在他的无比美丽的宝座上时，他说：“要平稳安静，我的孩子；因为你已经被撒旦的脚跟所伤，而现在他将被你的脚跟所伤。因为此时我向你伸出我大能的手要拯救你脱离这悲惨的遭遇并赐福与你。不用担心，我的孩子，因为我将把他放在你的脚底下，且这整个世界将知道是我呼召了你！我拣选了你。我差遣了你，并且我非常地爱你！”
接着，我就看到有个好像捕熊器的又黑又暗的东西，然后我在灵里看到是撒旦在我周围布置了这个捕熊器，而我对此手足无措，只有等到我们的天父决定我可以得自由的时候！
“我美丽的孩子，拿起这个捕熊器。把它压碎再把其碎片扫进火湖里。”
于是，我把这个捕熊器从我身边挪移开。它是很大，但却是出乎意料地轻！我把它压碎成很多碎片，这些碎片就落在了我的脚边。然后，一个天使递给我一把扫帚，我就把所有碎片扫进此时出现在我脚边的喷着熊熊大火的地狱坑口中，而当所有的碎片被扫净后，地狱坑口就合住了，天使也拿走了扫帚。
此时，所有的灵魂都在看着我。我们的救主和我们的天父都在看着，旁边站着一位天使，一手拿着美丽的新权杖另一只手拿着灿烂的新宝剑。我朝向我的主看，他就说：“拿着这个权杖。”于是，我走到这位美丽的天使跟前并接过权杖，它一开始看上去很沉，但之后就变得像光线一样漂浮着。而且，当我拿着这个满是华美的宝石和石头的权杖，人群发出了欢呼声，此时我还听到了好像是由很多竖琴演奏的最为美妙的音乐。与此同时，有一位站在山顶的天使开始吹号，于是喜悦的泪水开始顺着我的脸颊淌下来，而当这些泪水落在我的衣裙上时，它们变成了钻石并落在我的脚旁。一股我从未有过的无比的喜悦之情涌上心头，于是我向我最为美丽的天父举起了手臂！我感谢赞美他，然后奔向我的救主再一次地扑倒在他的脚前，并再一次地抱住他的脚亲吻。
此时此刻，所有的人们开始赞美我们的天父，不久之后他们就迸发出气势恢宏、奔放又壮丽的赞歌，而当我站起来时，我看到在人群之前有两个活物，他们都有七个头和许多眼睛。我一边看着他们一边问：“你们是谁？”他们就回答：“我们承载着七个灯台，我们站在上帝的宝座前并永远赞美他，因为他配受赞美！”
此时，由于我感到对它们的巨大的爱，我很想要冲到它们跟前拥抱他们俩，但我们的救主说：“不要去。”于是我当时觉得多少有些难过，也不理解他为什么不允许我去拥抱他们。然后，我们的救主察觉到了我的想法，说道：“我的小不点，如果你触摸他们中任何一个，就是打开你所不能理解的权能以及伟大的知识和智慧， 这对你来说是无法承受的。他们懂得你的爱心，且他们也爱你；因为他们是出于对你的爱才在这个意义非凡的日子来到这里。”
然后，天使示意我接过那把闪闪发光的宝剑，而我得告诉你们我当时对此感到非常紧张。然而，我还是走到天使跟前并伸手接过了宝剑！我一触摸到宝剑，就感到一种前所未有的力量，且这种力量把我向上拉去并越过那大群的人们；因为这并不是我在地球上所认识过的一种力量。这是一种崭新的权能，比我所知道的任何东西都更为神圣。接着，随着我在人群上空滑过，我来到一扇门前，在门上写着字：“叩门，就给你开门。”
我当时看着我们的救主，他此时正在我下方，且人群也正处于下方，看来我们全都怀着一种极大的期待。于是我就叩门，才叩了一下，这门就消失了，出现在我面前的是巨大的图书馆，它们全都是互相连接在一起。然后，我跨过原来还是门槛的地方，因为门此时已消失了，我就站在铺得非常精美的地板上；我知道这个巨大的图书馆容纳了大量有关过去、现在和将来的信息。而且，当我开始走过这图书馆的厅堂时，我看到我们的救主就在我身边，他充满爱意地看着我并对我说：“我的小不点，今天这一切都给了你，因为你已挣得了这个地方，我的孩子。而且，在这里的所有一切你都可使用，因为你将从这个图书馆里需要得到大量的异象，知识和理解以做你此时在地上所必须做的。因为，你现在是被给予了权能，是的，但你也将会需要更多。那么，你在这个图书馆里所见到的这些天使将会与你同在，我的孩子；因为照你所要求和根据你的需要，这将会被提供给你！”
“我的主啊，我是如此地感激，我好有福！我是多么地爱你和我们的天父以及今天在这里的所有的美丽的灵魂！我的主，我说什么好呢？谢谢你是远远不足以表达的！你和我的天父知道我对你们以及其他灵魂并你一切的创造的深深的爱！然而，由于缺乏其它任何合适的表达，我宝贵的救主啊，还有我最为美丽的天父，我只能对你们说：‘谢谢你们！’然后我从这个我们俩所坐的桌边站起，我们再一次地站在这些不计其数的众多灵魂面前，圣灵的风开始吹拂着我的头发。并且一场闪闪发光又活泼动人的雨开始降下，而当这雨降下时，它变成了无比辉煌壮丽和耀眼的光芒。然后，就在我看着我们最为奇妙的救主时，他说道：‘晚雨’。”
这雨沐浴着我全身，把我全身都淋湿了，但它不是湿的雨，而是一场充满了强大有力的白色火焰和钻石般的光芒四射的恩膏的雨，一场辉煌壮丽的雨。此时，就在我仍然左手拿着权杖右手拿着宝剑保持站立时，我们的救主说道：“把这宝剑放进你右边的剑鞘里，然后用你的右手拿这个权杖。当你需要这权杖时，你将会拥有它，而且当你需要这宝剑时，你也将会拥有它。”
“现在，我的孩子，”随着人群的突然消失，他接着说：“今天是你的崭新的一天，对全世界也是崭新的一天；因为现在有恩膏和祝福赐下来给许多人，以及赐给你的巨大权能，我的孩子，为要毁灭撒旦和他的国度。好吧，我的孩子，我们现在就到这里吧，但稍后我将指示你又大又难的事情。我是你的救主，这一切就是我们的天父的奇妙旨意。”
“他的圣名是应当颂赞的。”
2005年11月12日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
是的，我亲爱的，这是一个极其美好充满欢喜的时刻！赞美我们的至为奇妙的天父，因为他是如此可畏，且他是这样地爱我们！而且，我是那么地爱他，没有任何语言可以表达我心里对他的强烈的爱！他是绝对充满爱且一如既往地信实。我们所有人得以认识他的美善的大爱是何等有福。颂赞他的圣名！
但是，我亲爱的，撒旦对2005年11月12日所发生的这场极其美好的事件勃然大怒。因为随着11月12日这一天逐渐过去，一场可怕的风暴卷带着恐怖的闪电和猛烈的劲风开始入侵这片地区。这场暴风雨期间，在我家起居室的窗外发生了两次剧烈的大爆炸！随着暴风雨的完全平息，一股异常强烈的臭氧气味开始渗透进入我家，过去以来任何一场暴风雨之后都没有像这样的经历！然而，就如我在之前所写过的信息中所透露的，我在接近于这场暴风雨的尾声时亲眼见到5或6个火球；看到这些滚动的火球从空中滚过真是令人震惊不已！在亲眼目睹这些滚动的燃烧着的火球之后，我那时明白了为什么空气中弥漫着如此浓厚的臭氧气味。这些巨大的火球已经使得氧分子分离成为极不稳定的臭氧分子！臭氧分子由三个氧原子组成，其构成不同于我们所呼吸的氧气中的氧分子，后者的两个氧原子键合较强，因此较稳定；而臭氧由于多出来的一个氧原子使得它极不稳定，因此会与其它物质和气体迅速地起反应，而且这种不稳定性还会使臭氧非常具有腐蚀性，呼吸这样高浓缩的臭氧无疑是很危险的！这些恶者不仅仅是实施了一起恐怖袭击，而且通过迫使邻近的人和动物们呼吸这样超量的有害气体而威胁到了他们的生命！
从一开始的陈述来看，通过这些军事武器和火球的攻击看似是一场只对我而来的军事威胁，但是我们的天父后来向我显明，这并非布什和他的撒旦帮军团发射这些巨大的火球的唯一缘故！他和其撒旦帮的军事共犯们发射它们是为了攻击地球和毁坏我们的天父在附近所建立的一个多维时空门户。
我们天父所告知的有关撒旦帮妄图炸毁地球和通过两个时空门户之一逃走的计划是令人震惊却又是绝对真实的。因为，他们针对这个门户的攻击无非是尝试动摇它，从而窃取它以用作他们自己的目的，然而这次尝试没能成功。而且，由于他们所做的这一切，紧接着就发生了一场属灵领域的争战，这些蜥蜴人在这争战中损失了约有三分之一的高层指挥官！颂赞我们的主和上帝的圣名，因为他是如此奇妙！荣耀永永远远归于我们的天父！因为他是如此配得赞美！
上文所述的这次对上层领域的极其精彩美好的访问不久之后，上帝的圣灵启示了我一个就职于美军某黑暗组织的男人，他和其他人在这次毁灭地球和通过两个时空门户之一逃脱的行动中是核心人物。但是，我亲爱的弟兄姊妹们，就在11月16日，他终于给了我一个关于你们的信息。请读下去，你们会大为震惊的！
来自我们天父的信息
2005年11月16日
“策划炸毁地球的阴谋！”
“我有福的孩子，我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝。我的小不点，我今天要告诉你很多事情，有很多隐蔽而未知的事情要讲给你听。首先，我将说一说这件事，就是一直有人不断地打电话给你要你致电‘布莱克太太’，并且还留给你一个电话号码。然而截至目前，同样的这些人还在打电话并告诉你说：‘我就是布莱克太太。’
我的孩子，最近的这个电话与他们昨晚再次绑架毒害并迫使你屈服于他们的思维控制信息大有关系。而且，他们所做的一切一直都是为了使你闹心和恼怒得恨不得伤害你自己或别人。然而，我的孩子，事实上你压根不想伤害任何人，更不用说你自己，因为你爱你自己也爱其他人。
我的孩子，他们对你施加的压力一直都非常大，因为他们如此频繁地尝试要杀害你，所以他们施压以使你自杀或伤害别人，然而我保守了你的性命！这些恶毒的撒旦帮跟踪你并用各种手段胁迫你！他们监视你并精心策划了很多方案而设法谋害你，随着这些尝试的失败，然后他们就着手试图使你自杀或伤害别人。接着，就在昨天夜晚，这些恶者再一次地通过他们的巨型飞碟绑架你，而你也看到了他们的飞碟在你家的正南方。他们昨晚抓走了你，他们把你绑起来，威胁恐吓又百般激怒你以使你感到孤单无助。我的孩子，他们连续两夜向你下毒好使你变得疲乏、消沉并放弃一切。但是，我的孩子，我信守我的诺言和对你信实到底，今天我将不仅仅要告诉你很多事情，而且会向你显明我的权能。


