---
title: 圣山预言第十一卷 第十五章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:21:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B715%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

15章中


瑞典的大悲剧
当一场强劲的暴风雨直闯瑞典，毁坏了南部地区时，我刚离开瑞典！根据我所得知的消息，这场强劲猛烈的暴风雨摧毁了公共设施且淹没了地铁，给瑞典带来了大面积的破坏！它们在来年的夏天被雷电所点着，因而导致了瑞典大规模的燃烧。因为，这场风暴的后果在很多个月后仍在延续！
国王和他的家庭
自从瑞典国王向我们行恶且拒绝我们天父的爱和恩典，反而参与逼迫谋害我们的性命之后，以下这些事就发生在了他和家人身上。实际上我并不为这些事情开心，我亲爱的，而是以悲伤之心告诉你们这些事情的。因为，如果这个国王当初接受我们的至为奇妙的天父的爱，这些事情本不会发生的！
1. 瑞典国王的小女儿在我告诉安托瓦内特关于我们天父的话之后不久就卷入了一起车祸，但她没有受伤！因为这只是个警告，却也没有人当回事！
2. 他的大女儿，也即瑞典的女王储，险些被一个跟踪者杀害，凶手最终被逮捕了，而这又成了另一个警告！
3. 国王被发现有自己的情人！他与情人幽会的地方被发现且被曝光，于是这种不光彩之事遭到曝光！
4. 国王在乘坐其昂贵的汽车时和另一辆车迎面相撞，而这就发生在我们天父的剑触碰了他的颈项之后不久。这是我曾发布在该网站上的一个异象！至于他是否颈部受伤，我们不得而知，因为关于这次失事的情况没有多少信息透露出来。但是，我亲爱的，他有相当大的可能性已经受了这样的伤！
5. 有个50多岁的妇女突然间死去，她是这个王室家庭的一个密友！
6. 国王的常任秘书得了某种严重疾病，病情发展以至于不得不辞职！
7. 据报道，国王的儿子显然卷入了皇宫举行的一个疯狂派对，他沿着楼梯的扶手滑下来，我估计是摔在了烹饪板上或者其它类似的什么东西上！报道称他不幸骨折，但不管怎样他还是活下来了！
8. 一伙组织严密的窃贼开始拦截拖运瑞典货币的运钞车，于是巨额钱财开始从瑞典蒸发了！以至于当人们去银行时，那里却没有货币！事实上，当瑞典货币供应短缺发生时，对瑞典货币的挤兑也开始了！当时，我了解到瑞典克朗的汇率是全世界最低的！
9. 在我们天父对瑞典一长串的审判的最后是一起非常有趣的事件，就发生在上周。由来自几个欧洲国家的代表精心安排并以一个著名的南非律师领头的庇护法庭在瑞典开庭以指控瑞典，因为瑞典竟残酷无情地把那些由于在自己的国家受逼迫虐待而在瑞典申请庇护的人们遣返回去！这个庇护法庭发现了瑞典很多方面的罪行，而我并非晓得这一切所有详情，因为我只得到过有关这个法庭的二手信息。但显然，瑞典被指控的那些罪行在于瑞典当局没有重视许多在瑞典寻求庇护的人们所遭到的生命威胁，并对他们的需求做出了不恰当的骇人听闻的回应。庇护法庭的代表们显然发现到瑞典政府竟对那些受到自己国家的政府逼迫的人们更进一步实施攻击，瑞典政府的颜面尽失！因为，这些确实生命悬于一线的人有很多都被瑞典政府傲慢的当事人遣返回了自己的国家！鉴于瑞典政府对受压迫者和有需要的难民的不人道待遇，这个法庭发表了针对瑞典政府的十条左右的指控！有谁知道这件事情会带来怎样的结果？我不知道，但我的确希望这能使那两个无神论者很快被解雇，他们仅仅就因为我们事奉我们的主和上帝就虐待我们俩人！负责瑞典的庇护机构的是一个名叫吉恩的女子，她和她的中国同事简直是不一般地残酷无情，对我们连嘲带讽，她们实在是傲慢自大，将自己高抬于众人之上！
我对他们所有人所不得不说的只有一件事！这就是我们天父在把他的审判之锤砸向悖逆者之前，他曾几次对我说的话。他的话正是这么说的：“我是轻慢不得的！”对瑞典、瑞典王朝和瑞典移民机构来说，它是如此且一直以来都是如此。他们全都会看到，我们的天父是轻慢不得的！因为，他是至高无上的！他是圣洁公义的上帝！颂赞他的圣名！
就是这么回事，我亲爱的！如果瑞典的国民不能迅速大规模悔改，他们的国土将饱受战争、大饥荒和疾病的肆虐！严重的自然灾害将摧毁瑞典的大部分地区，而当这一切都成就时，瑞典王朝肯定也会被毁灭，城堡会成为废墟，且国王将背着行李落荒而逃！当临到瑞典的这样的破坏完成时，仅会有10%的人口活下来！瑞典的百姓啊，醒悟过来吧！停止你们的罪大恶极的行为吧！停止犯罪吧！停止奸淫吧！停止悖逆并转向这位独一的上帝吧，他爱你们且想要拯救你们！因为，肯定会有一场大战和大毁灭，将很快压倒你们，而你们很多人都将死于恐怖的战争、疾病、地球的突变以及可怕的瘟疫，这一切就在眼前！亲爱的瑞典百姓们，哭泣吧！为了你们的罪、你们所爱的人的罪和你们祖国的罪，哭泣吧！为了你们悖逆的国王哭泣吧，并要祷告以使他能看到自己的错误方式，使他愿意转向我们的主和上帝，使他和他全家忏悔并接受我们至为奇妙的主和上帝的爱和祝福！因为，我们的天父的爱和怜悯是极大的，而且他垂听忧伤痛悔之人的谦卑悔罪的祷告！
我所得到的最令人震惊的信息！
我亲爱的，此外我只有一个信息要给你们，这条信息是我在今年8月份所得到的；那时，我们的天父告诉我他会允许我决定是否公开或者自己保留这条信息。然后，随着一月又一月过去，我一直自己保留着它，却又想过它是否可以被分享与他人而使大家都受益，会因为这条信息也关系到了很多人！但在我们读此信息之前，我必须向你们阐明我的童年和早年经历的背景信息，我觉得这很重要，因为这背景信息也会帮助你们理解这条信息！
我人生的早期经历！
我亲爱的，我家里有五个孩子，当我母亲和父亲离婚后，我们变得非常贫穷，然后，为了带大这么多的孩子，我母亲成为家里唯一的顶梁柱。尽管她总是尽力使我们有得吃的，衣服也能保持整洁，但我们的日子过得很艰辛；我的弟弟和我有相当长的时间是在我们的外祖母身边度过的，一部分原因是陪陪她，但也是因为我母亲得工作，这她难以照顾到这么多孩子的需要，在那些年间，我母亲一直都是在郊外租住一处被称作“老穆迪之地”的房子。房子位于乡下，虽然那里铺了柏油马路，却仍然相当偏僻，因为当时也没有很多房子。而且，离我们最近的邻居也会在一英里或两英里之外，甚至更远！可是，那时甚至还有关于我们屋后不远之处的沼泽有时发生诡异事件的谣言。即使我当时还小，关于这些事情的谣言也使我有些害怕；因为在那些年代，社会安定，家家夜不闭户，所以我当时确实从来不明白这些模糊的谣言所指的事情。
但是，一天早晨，我母亲醒来，据她所述，是在5点左右的时候，我们的一只小巧可爱又极具警惕的白狗在狂吠不止！那天早晨出门时，我母亲一开始没有看到什么可疑的事情。但是不久，她就在院子边上的沙地里看到了一种最不寻常的东西。在沙地和草相接之处的附近有个异常巨大的赤裸的脚印。而且，这个脚印不是一般的大，我亲爱的，而是绝对地巨大，大得足有近于20到24英尺见方，在它的旁边是一些小孩的脚印。这对我们全家来说是最怪异的事情了，于是我母亲就打电话叫出警官来看看这一个巨大脚印以及旁边的小孩子的脚印！但是，很多年来我们还是无人能够明白它的真相，这对我们所有人都一直是个谜。
差不多是同一天的下午，我的两位兄弟和我一起在院子里玩到很晚，我抬起头来看见一个熊熊燃烧着的火球划过天空。我倒吸一口气并叫喊我兄弟，而他也抬头看到了那火球飞速划过天空；我问他这会是什么东西，他回答说是彗星。我当时或许只有七岁左右，也就没有理由去怀疑他，因为我并不知道彗星是什么。然而，随着岁月推移，我常常想起这个快速飞行的火球并琢磨它究竟是什么东西，但肯定它压根就不是彗星！而且，我也从来都忘不了这个沙地里的巨大的赤足脚印以及旁边的小孩子的脚印。
在我年轻时，我有时会对我左膝盖下的一个疤痕感到困惑，并奇怪为什么我在膝盖下方被接种天花疫苗，而其他小孩都是在他们的胳膊上接种。而且，随着岁月推移，我注意到在我左大腿内侧另有两个奇怪的伤疤，并且也好奇过它们是什么东西。但是，根据如此大量的调查和他人的如此之多的有关记录，我现在已知道，在我左膝盖下的和大腿内侧的这些疤痕都是人们通常所指的钻取活组织检查，或者“凹痕”，这都是被那些恶者通过他们的碟形飞行器绑架人之后留下来的！
接着，在1993年，当我正在打羽毛球时，我跌倒并伤了我左膝盖，我醒来后异常震惊地听到医生说：“以前在你的左膝盖上有动过手术！”当我告诉他我以前没有接受过左膝盖的手术时，他告诉我说，在我的膝盖里有一块儿圆形骨头缺失了！他坚持说我的膝盖上肯定无疑是做过手术的，但他对于在我的清醒意识或许可之外所发生的一切一无所知！我告诉你们，我亲爱的，这事情对我来说是令人震惊的，但也解开了一个长期以来的谜团。而且，同样相当离奇的是，当医生对我说这事的时候，我丈夫就在场，然而之后他说他从来没有听到医生的话！可是随着时间推移，我会多次看到我丈夫对于这些诡异和不寻常事件的百般抵赖！
很多年来，我一直都对“不明飞行物”有浓厚兴趣，即使不晓得为什么！而我年仅十七岁时，作为大学一年级学生的第一份学期报告就是关于不明飞行物和绑架的集体研究报告，这在当时是可行的，对60年代的人来说却也是很陌生的话题！
所以，我亲爱的，这就是给你们的一些背景信息，这会帮助你们多多少少理解我将要告诉你们的信息。还有，至于那异常巨大的脚印和小孩子的脚印，我现在的确认为这个大脚印是其中一个“守望者”的脚印，而小脚印是我们其中两个小孩的脚印，最可能的是，他们一个是我，另一个是我的弟弟。很不幸的是，我弟弟在他年仅9岁时就死去了。当这发生时，我们正在放学乘校车去外祖母家的路上，几乎要到终点站时，我姐姐扭头看到我弟弟突发癫痫躺在校车的地板上。我亲爱的，那是在1959年，而小型社区医院的医疗护理条件相当简陋，于是仅仅四天后，正当《神偷俏佳人》在等候室里放映时，医生进来宣布说我的弟弟刚刚死去了！如果人间有天使的话，他就是一个天使，他是一个总是充满活力且不停歌唱的美丽的孩子。在他和我们在一起的那九年里，我们是何等有福；然而我亲爱的，我还是心存疑惑， 他的死是否和这些撒旦的邪恶的孩子有关，以及他们为了奴役“圣洁的种子”和利用他们来实现时间旅行所做的一切恶行，包括杀害了如此多的人！
唯有我们的天父知道这一切的答案，而至于我，我身上有他们如此多次的绑架所留下的伤疤，并且仍然持续不断地受到他们的跟踪，日复一日，每天24小时，每周7天从不间断。如果能被从这个地球上带走并在一个充满爱、美丽与和平的圣地与我们的主和上帝同居，那将是何等的福气。
所以，我亲爱的，由于如此之多的生灵所遭受的大规模奴役，以及他们在撒旦帮铁蹄下继续受奴役和被强迫工作，我就和你们分享我们的天父在今年8月所给予的这条信息。我分享它是因为现在就是分享它的时候，而且现在是时候该让大家知道这些恶者一直以来对我们很多人的邪恶作为了！
而且，在我们自己的政府面前，他们都顺利得逞，因为就是他们做的这种交易，是他们让这些邪恶军团违反我们的意志并在我们不知情的情况下绑架和利用我们，以此来交换他们的恐怖技术！但是此时，我亲爱的，这些败坏透顶的生物和当今政府彼此谁也离不开谁，因为他们已进行了技术合作和数据库合并以奴役我们每一个人！这是这个地球之上的何等的奇耻大辱，但是我亲爱的，事实上这个地球的人类一直都是在路西弗的压制之下！只有通过我们的天父的爱和恩典，他差来自己的宝贵独生子来释放我们得自由，我们任何人才可能完全得自由。所以，要留心记下我所告诉你们的，因为我们的天父给我的这条信息也涉及到成千上万的灵魂！因为正如我被选出来过一样，很多人都已被选出来而被奴役捆绑和被强迫为这些撒旦帮们工作，不是出于自己的选择，而是被胁迫使然！而且这些恐怖之事已经发生在很多人身上了，只是因为他们是圣洁的种子。但是，这一切都是在未经过一个人有意识的认同或者同意，甚至是在人不曾察觉的情况下发生的，因为这些恶者是如此擅长于擦除一个人关于他们的邪恶勾当的记忆！
我亲爱的，大概在我得到这条信息的前一天，我做了一个异常有趣的“梦”。在这个梦中，我很清楚自己是在一所建筑里，可是当时光线非常昏暗不明，就在这梦中的状态里，我自言自语道：“这么长时间了，我一直在这把椅子的内外！”而且，我亲爱的，正当我处于睡梦之中，一股电流击中我的脸而把我弄醒了！由于他们如此经常性地在我眼睛和鼻子周围放进的好似玻璃的微小植入物，他们可以如此容易地密切关注我的梦甚至思想，甚至在我思考某些事情或梦见某些事情时，这些恶者就发射微波以攻击和折磨我的身体，连我睡觉时都不放过！而且，这些恶者确实不想让我记起我所见到的以及我自言自语说过的话，但我仍然记得！
而且，我记得有一个年轻的姑娘，她被利用来为时间旅行者和职业杀手丹尼斯·博萨科充当向导，而她就坐在一把椅子上。我想起了当斯图·韦伯告诉我的关于这个椅子的详情的话，他是第一个告诉我这事的人，他详述了他们是如何向被选中的“向导”下毒，把这人放在一个对顶棱锥状的仪器中，然后操作这个仪器以使它把这人带进时间隧道。他们在51区和其它地方做这种事情！我不晓得这是如何运作的，但它确实可行且已经为他们效力好几十年了！
但是，我亲爱的，在我最狂热的想象之中我也从不会想象到我会是那些坐在这些椅子中的人之一！然而，你们会读到截然不同的事实，而且然后你们会明白为什么我们的天父选择了我以及为什么他允许了我去进入这些隧道并为他关掉这些门户，这样就把路西弗和他的军团关闭在上层领域之外了！并且，这使得他们此时被局限于地球之内，他们很快就会因他们的恐怖恶行而被烧灭在火坑之中！
而且，我告诉你们，我亲爱的，就算我从未得到允许为我们至为奇妙的天父做其它事情，我也肯定是这整个世界上最有福的人；因为他已经允许我得到这个精彩绝伦的机会！因为，这个能够为我们的天父做这样有意义的工作的美好机会不仅仅切断了对于如此多的人们的绑架、下毒和强迫性的苦役，这个机会肯定无疑也是我们的天父给我的伟大礼物，因为我人生中的50年一直被撒旦利用作穿越这些时空隧道的奴隶！
关闭这些门户是对我绝好的回报；就如奥普拉最近说过的关于她的呼吁把虐童和性侵儿童的罪犯投进监狱，这是由于她自己也遭受过类似的蹂躏，我也听到了呼召！而这个呼召就是，我们至为奇妙的天父也使我有幸得以帮助他把这些长久以来强奸和奴役人类的丑恶怪兽关在监牢里！现在，我亲爱的，这就是撒旦、路西弗、魔鬼对我如此恼怒的主要原因；因为你们在启示录12章中可以知道，撒旦的确向这位妇人大大发怒！我亲爱的，这就是原因！但是，我很清楚我是极为蒙福的，我能得到自由并存活完全是由于我们至为奇妙的天父的大爱、怜悯和恩典！颂赞他的圣名！
2005年11月22日，我很清楚地意识到穿过窗户进来的杀伤力很强的微波束时，其击中我的头部而造成了烧伤的难受感觉，而我当时正忙于写在此之前的信息。那时，我感觉那个发出明亮白光的飞行器肯定在外面，当时大概是6点左右；而这就是它一贯出现的时间，有时会早半个小时或晚半个小时。于是，我起来走到客厅的窗前向正南方望去，然后就看到它在水平线之上约75度的南边空中。我亲爱的，我凭着肉眼看到这个飞行器仿佛一颗巨星，但一个人可以清楚看到它是在大气层中，而不是在大气层之外。而且，一个人用双筒望远镜可以明明白白地看到它是一个圆形物体，从其底部发出白光；这光看来多少还能够改变形状，并能以缓慢却变化莫测的方式在周围打旋。
所以，在看到它出现后，我就出门用我的聚光灯向这个物体照射，然后我就唱歌赞美我们的主和上帝！颂赞他的圣名！后来，我打电话给一位亲爱的朋友，我们俩就针对这恶者的出现而祷告，祷告之后不久，我就立即看到它向正南方移动了约30度。后来我又观察它，随着它进一步向正南方移动，然后最终消失于视野之外。这个过程持续了约有三个小时，而这就是这个物体在很多场合下出现的方式。就如我告诉过你们的，这个物体不喜欢在周末出现，但却始终如一地出现于差不多同一时候，但地点不会完全一样。



