---
title: 圣山预言第十一卷 第五章 第六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:11:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B75-6%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷5~6章

第五章 "灾难之风就要来了！"
来自我们的天父的信息
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。那些云已经进入整个美国，那些风是静止的，但是看，我的孩子，一场怒号的风就要到来！它是一场可怕的风！一阵沉沦的风，而不是吉祥之风！它是灾难的风，接踵而至的是一场怒号的风。噢，我的孩子，地狱的门正在变宽，这灾难的风将把很多，很多人横扫进这些门！地狱的魔鬼大量地释放，为撒旦的黑暗王国收获，这阵大黑风正准备把很多人扫进地狱的下巴！我的小不点，这是对这块土地的审判！这是震怒的时刻，当我把它倒在这个叛逆的国家上面，所有的人都将看见它，全部都会感到我震怒的刺痛！
噢，美国，你这个世界的荡妇！你这个贪婪的娼妓，你毁灭了男士，妇女和孩子，我的震怒已经对你燃起；就象一个农夫用一把刀架在一个犯规的脖子上，我就要用一把刀架在你的脖子！用这一击，我将从你的身体上切断你的头，你的血将流满你的街道；因为我的震怒已经向你点燃，我将在你身上转动我的手，为恶而不是善！我将根除并且打倒那些偶像，它们就在你们的中间，因为你在我面前腐烂堕落。你卑鄙可耻，你的肮脏已经冲到我的鼻孔。日日夜夜，你的腐烂的气味充满了我的鼻孔，我不久将毁坏你。我将用炽热融化你。我将贬抑你的骄傲。我将烧毁你那些污秽的钱财，我将用风把它刮走！我将来到你的众多情人，我将让他们转而反对你，并且在你燃烧的坟墓上吐痰！你向来都喜爱的将变成厌恶，你所有的情人将变成诅咒！
噢，我的小不点，看；那怒号的风，听；因为它现在已经展现！它现在已经看得很清楚，它不是一件遥远将来的事情！美国和大部分世界的巨大沉沦就快到了；因为在全世界我的百姓已经忘记了我！他们一直在追赶所有令人厌恶的事情，我将从这地球上除去他们的记忆，他们的子女也将不再被记起来！
我对很少数的人说，那些爱我的人，要准备好！在灵命上准备好并且要一直准备好；因为我正在告诉你的事情就快要到了！我现在正在警告你们要在灵命上准备好；你们将无法对付的时刻就快到了，除非你们尽心尽意依附于我和我的儿子！你们必须爱我并且把我放在首位；因为你们将在各种事情里受到试炼和测试。真的，只有那些对我和我的儿子怀有纯洁的爱，和那些对我有大信心的，才将能禁得住就快要到来的事情；那净化（火焰）的炽热将是巨大的，有很多，很多说他们爱我的人将跌倒，他们将再也爬不起来。那些已经选择走容易的道路，选择了谎言和欺骗的道路的人，将朝着这个方向一直掉进燃烧的坑。不再有任何的中间道路。你们每一个人对我要么是热忱，要么是冷漠！没有中间地带！所有停在中间地方的，将要走撒旦的路，而有一些，现在对我和我的儿子冷淡的，将由他们的信心变得火热。
这是一个所有的罪恶将被暴露的时刻，所有恶行将为人所知的时刻！无路可走，也无处可藏，除非来到我和我的儿子那里！这是向美国算账的日子，它将不再被推迟！我已经警告过你们，并且已经一再警告你们，可你不要听！你们没有听到，你们也不要相信。因此，灾难将突然临到这个国家，在你们最不期望它的时候。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2005年6月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
来自我们天父的第二条信息
"我们父亲的慈爱和怜悯之手仍然是伸着的！"
要就近他，并且要悔改，趁着还有时间，剩下一点点的时间！
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，我刚刚告诉你我对美国和大部分世界的大审判就快到了，你看见了沉沦和黑暗，是在灵里的。"
"是的，我的父亲。"
"我的孩子，在这场巨大的苦难和辛苦劳作的时候，我正把我的慈爱和怜悯之手伸给那些会要过来的人。但是，我不接受骄傲，傲慢和硬着颈项的。他们将通过他们自己的伤心和痛苦使自己垮台，并且他们要么自愿地就近我，要么他们将在这燃烧的坑内遭受痛苦！"
"噢，我的父，我知道这些事情，我的心如此伤痛；因为只有如此少数的人爱你和我们的救主。"
"但是，在他们的绝望里，很多人将会回到我这里；因为他们不久将会看见没有其他办法可以解除他们的困境！我的小不点，你了解我对所有我的百姓的大爱，你了解我对全世界所有罪人的巨大的爱；因为你自己以前也失落过，只因为我的爱和恩典，你才能得释放。"
"是的，我的父亲，我已经看见它"！
"你知道，我的孩子，我是有巨大慈爱和怜悯的上帝，并且我不轻易发怒。"
"是的，我的父亲。"
"但是，会有一个时候我必须用一种严格的审判，不然的话，只有极少数的人可以过得了关。"
"是的，我的父亲。"
"而且，在过去的那些年代里你在你自己的生活中看见了我的审判，除非我对你这样做，否则你不会悔改。"
"是的，我的父亲。"
"现在是，我的孩子，除非我判断这个不走正道的国家，很少人，我的意思是只有非常少数的人会成功；因为太多的人把邪恶称为善良，把善良称为邪恶！"
"是的，我的父亲，是这样"！
"现在，我的孩子，你经历了巨大的迫害；因为撒旦不喜欢你，不仅撒旦，我的小不点，而且有很多人，那些公开地表示支持我的，他们都恨你，！他们已经在迫害你，他们已经通过破坏你开始的事情来破坏我的工作，因为他们充满了骄傲和傲慢，以为他们知道一切，而他们实际上一无所知。所有要抬高自己的人，我将贬低；所有以为自己聪明的人，我将显为愚蠢。我的孩子，我已经允许撒旦对你做他所做的，因为这些事情是你的试炼和测试。"
"父亲，我为每一次试炼而感谢你！赞美归于你圣洁的名字！"
"是的，它们全部都是为了你自己在灵命上的成长。因为，你的确是启示录12章的妇人，而撒旦已经一再找你，他威吓你，甚至想尽力使你相信你不是这位启示录12章的妇人。在全世界，再也没有一个人，而且大家都能知道，没有别的妇人受到撒旦帮如此监视，遭到如此的迫害还会活着！你，我的孩子，是这位真正在王冠上有12颗星的妇人。你的工作，你的痛苦和你的伤心，我的小不点，迎接了我国度的开始。你的存在是对撒旦和他和他所有领导人的一种巨大的侮辱，他的所有国王，和王后都非常憎恶你。在欧洲，你在那兽身上看见那个有12颗星的假妇女。这名妇女是谎言，这名妇女是假的；但是你，我的小不点，是真正在王冠上有12颗星的妇人。你就是那位印地安人等待已久的白色小牛犊女子。除了你以外，没有别的人。这就是我的旋涡到处都跟随着你的原因。这个旋涡进入几千维的空间，那些恶者日日夜夜地围绕着你，监视你的一切行动并且听你的每一次谈话，甚至记录你的每一种想法。因为，他们一直在你身上寻找错误的东西。他们正在寻找方法诱导你并且使你消沉。是的，他们已经绑架了很多，认识你的人；而且他们已经想尽办法使很多人转而反对你，孤立你，让你没有帮助！但是，我已经保留了一些，并且我让他们成为你的真正的朋友。
因此，我的小不点，你的存在是对这些那些邪恶的一种极大的轻视。他们很多人在考虑怎样除掉你并且阻止我的国度在地球上建立，他们无法睡眠。你独自一人，你只有很少的东西，但是他们还觉得不够。他们想要除掉你。他们想要你死；但我的手临到你的生命，我把你握在我的手掌里。你，是我非常爱的人；我憎恶邪恶，我将毁灭它们。时间已经到了，我的孩子，到那时你将在你的敌人那里看见我的愿望。你将看见我指明给你他们对你做的所有错误的事情。所有把你踩在脚下的，将在我的脚下！所有祝福你的，我将祝福他们！所有无缘无故憎恶你和诽谤你的，我憎恶他们，我将推翻他们并且摧毁他们的傲慢。除非他们悔改他们对你行的邪恶，我将毁灭他们全部。有些国家的领导人不久将跌倒，全世界都将知道是我对他们做的这些事情，因为他们无故地迫害你并且他们已经对你做了骇人的事情。所有把你踩在脚下的，还不是在我的脚下。因为我对你那些敌人的震怒正在升起，我现在正以你从来没有过的方式授权予你。我的彩虹之火将伴随你，很多人会在天空看见我的火正和你一起出入，他们将非常恐惧！你，我的小不点，经历了巨大和可怕的考验和试炼，我把你带出来，你没有对我表示绝望，而是更加爱我。现在，我的孩子，当它们流入你的时候，你将看见我的属灵的报酬。让所有人都变得更明智。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2005年6月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

第六章 "超自然的军队正骑马前行！" 可是…
2005年7月09日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，我的呼召出去了多年，甚至有几十年，去唤醒我的超自然的军队。而现在，时间真的到了，有些被真的唤醒了，他们准备好了！他们已经收到他们的白马，他们在灵命上正忙于在整个地球来来回回在行我的旨意，在执行我的意图和设计。
但是，你看，我的小不点，那些已经准备好的，还不到所有应当准备就绪的3分之1。我的小不点，看一下其余那些在灵命上的光景，那些已经被呼召的，现在应该骑在他们的马上，并预备好执行我的任务。
你看，我的小不点，他们在沉睡！他们在睡觉，有一些尝试着起来，但是又再次退入他们的昏睡当中。警报早就向我所有的超自然军队发出去了，要兴起他们，以纯洁，真理和公义，为我准备就绪，并且去做我早已呼召他们做的属灵工作。但是，我的小不点，他们继续睡下去，忘却了在他们生命里的那个呼招。他们当中有很多在枯死的教堂里与那些枯死的骨头堆在一起，他们正使他们自己充满了许多谎言和歪曲，他们不要去摆脱自己。很多人在用无所事事的空谈和无为的生活度过他们日子，等待着信徒的被提把他们带走，而他们现在将必须经历那艰难的时代。
小不点，这些在沉睡的人，是属于我的。在这个世界的开创之前，我已经选择了他们，我在这个时候派他们来，去履行他们生命中的这些呼召，但是看看他们，我的小不点。看一下，你就会知道我的悲哀和我的厌恶。因为，现在到了一个去做他们被呼召去做的事情，去做他们被创造了去做的时候；但是他们继续睡觉。
因此，我的小不点，我现在将开始亲手拣选替换那些已经被呼召了，可是却继续沉睡的人。不久，我将用那些爱我和把我放在首位，那些渴望公义的人充满这支军队。我将抛弃那些睡眠者，他们将在巨大的骚动中继续沉睡，而这就快到了。因为，很多被呼召，很多被派来，但是少数被拣选。不久，我的孩子，很快，你将要看，你会看见这支超自然的军队准备就绪。你将不会看到睡觉的人！没有一个在睡觉的人，会在这些行列里；全部都是醒着的，而且全部都整装待发。
尽快把这放在网站上；因为这挑选就快到了。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2005年7月9日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
第二部分
我们父亲在今天，2005年8月1日，关于下列的信息的一些话：
"把这些公布出去，因为我的权能正在地球上以前所未有的规模出现！"
"逃跑的已路被关闭"
2005年7月16日
今晚，(2005年7月16日)，我们的救主对我说，"过来到这里！"我在灵里，到上层领域见他。他给我一把钥匙，吩咐我去诸天关闭一个特别的出入口，它也是由很多出入口组成的一系列出入口，而它们全部排成一行！他过去让我做过很多次这样的事情。这些是多维空间的门，这全都是把撒旦和他那些恶者锁在地球上的一部分行动，他们因此不能进入上层空间领域。这就是他们非常恨我的原因。这也是他们到处跟着我并且尽一切努力停止我的原因！但是，我们的天父在这里保守了我，赞美和荣耀永永远远归于他，因为我如此高兴，能为他做这些工作是一个如此之大的祝福！
再回到我刚才讲的这一系列出入口。他给我一把钥匙并且叫我关掉这个特别的出入口；在我插入这把钥匙之后，这个就完成了，我在灵里听到一种非常响的声音！然后，他给我一把上面有几个尖锋的钥匙。(这些钥匙看起来一点也不象这世上的钥匙。)这把钥匙上面有一个象原子的符号，我对我们的父亲说，"他们将不会喜欢这个！"我把这钥匙放进那开着的门的某个地方，我看见一系列门都被关上！
然后，他给我第3把钥匙，这看上去象一个火箭。我把这钥匙插进那开着的门，它象火箭一样飞起来，非常快速地通过很多门，当这把象火箭一样的钥匙通过它们时，那些门完全消失了。我一直在看这把钥匙通过很多敞开着的门，当它通过它们的时候那些门就消失了。在一些门上，有某种障碍物放在那里阻止这个过程发生，但是这把象火箭一样的钥匙撞击了所有的障碍并立即消除掉它们，跟门一起，全部都消失在上帝的光里。这时，我们的救主对我说，"他们预料到这个，而且已经设置了很多陷阱和圈套来阻止它，但是它将不会停止。它在3天之内必定到达它的目的地，因为他们不能停止它，然后这扇门将瓦解并且被永远地关闭！"
"感谢你，我亲爱的救主，所有的赞美和荣耀归于我们的天父！我的主，这些门的关闭意味着什么呢，特别是最后一个？"
"他们的麻烦和人类的麻烦，因为撒旦被越来越多紧地关到一个角落里，他将被打败！"
"我的主，你可以让任何人来插入这些钥匙，你也可以自己动手。你为什么要我来做这个？"
"在这个世界开创之前，你就已经被如此拣选来做！它是你的特权和你极美好的祝福。这就是为什么要让你来做！"
"谢谢，我祝福的救主。今晚的这条信息只是给我，还是为了其它的人？"
"在这个时候只是给你。但是要注明日期，因为这是一个非常重要的日子，我过后可能会让你写这些！"
"谢谢，我的主！"
"现在，平安地回去，受上帝的祝福，我的孩子！"
2005年7月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
(如你们所见，他只是在今天允许我公布这些。亲爱的，这些出入口的关闭影响到世界各国的军队，因为在他们的太空计划里他们使用这些出入口！因此，当它们被关闭时，他们明显地会有麻烦！现在，当我说"太空计划"，我不是说那个很老的太空计划，在新闻里报导国家宇航局的火箭，火箭助推器，有些残破的瓦片从"航天飞机"上掉下来的那一个！我指的是他们真正的太空计划，在那里他们旅行到多维空间的时空间；从一个行星到一个行星，那是他们真正的太空计划，他们有自己的宇宙飞船和反重力飞行器。这就是魔鬼帮真正的太空计划，他们正管理这个政府，和世上其它一些大政府！这是他们对大发雷霆的一大原因，此外也是因为我们的救主给我那些钥匙来建立他国度的事实。赞美归于他的圣名！
亲爱的，这个邪恶的世界系统正在崩溃，甚至就在它兴起的时候。因此，你和我应当每天都感到高兴，不管我们必须经历什么，因为我们救主的国度正在他们的面前，一次在一个心里被建立！赞美归于我们的天父，因为他如此地爱我们！)


