---
title: 圣山预言第十一卷 第一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 16:53:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B71%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十一卷1下

来自上帝的几条信息"第三部分

"上帝正在审判这可怕的邪恶！"

"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！ 我的小不点，我是天堂，地球和世界不受限制的创造者。 我是创造者，通过我唯一的儿子，耶稣，耶稣，世界的救主，我已经进入了你们的中间。 我，单独是我，已经把我的灵送到你们的中间，你们可以知道我，因而你们可以得自由。还有谁是创造者呢？只有我。没有另外的一个。

听我说，我的孩子，我告诉你，我已经用我的手分开，并创造了诸天，而我将用我的手从地球再次拿掉它们。 我声音的雷将移动大山，它将震撼天堂和地球。 是的，我的小不点，每个膝盖都将下跪，万口都将承认我是主你们的上帝。 因为，我将行在你们当中，你们将看见我，你们将知道我的权能。你们将知道我的荣耀！

我创造了邪恶吗？ 我继续创造了一切吗？ 是的，我做了。 我的手存在于万有当中，邪恶之所以存在，是因为我允许它。 "

"噢，我的主，没有邪恶该多好！"

"我的小不点，如果有只善良，一个人怎么能知道邪恶？ 如果只有光，一个人怎样会知道黑暗？如果邪恶没有迫害一个人，那人如何知道并且感激释放他的那只手？明白吗？ " "是的，我的主，但是邪恶是一根可怕的杂草，它正在泛滥。 " "我的小不点，每一个人都被给予了一个选择。 " "但是，我的主，小孩子不知道怎样选择，除非，他们被引导去选择。 谁会选择被这些邪恶的魔鬼帮强奸和抢劫？ "

"我的小不点，每个灵魂有一个很悠久的历史。 它比你看见的那个生命庞大得多。 然而， 虽然如此，出于某种你无法理解的原因，我允许了某些事情。 "


"但是，我的主，你为什么允许了在地下的这些可怕的遗传学实验？为什么？" "我的小不点，我允许它，以便我的审判在这些邪恶上面将完成。 " "父亲，你是什么意思"？"我意思是我已经给了他们足够的绳索吊死他们自己。 " "噢，父亲，如果你不允许这些该多好。 "

"是的，我的孩子，我了解你的痛苦。 我知道你的悲哀； 但是要明白这个。 你们每一个人都是灵，你们将返回到灵。 物质的王国只是一个虚谎。 那不是现实；只是一个虚谎；因为所有的物质世界将消逝。 它正在连续不断地逝去和消亡。 有很多非常巨大的世界和时间空间，而你们现在碰巧处在一个较低级的世界里。 听我说，我的孩子，当我说到，现在是很多灵魂从这个领域，这个时间空间里毕业的时候，以进更高的空间。 那些爱真理和爱我的人，是光明的灯塔，他们将继续下去。 那些无罪，纯洁的人，这些人将朝更高的水平继续下去。 那些是调解人，他们将继承新地球。理解吗？ "
"但是，我的父亲，好像这些人是如此之少。 "

"我的孩子，目前，他们很少； 因为很多人爱这个物质世界。 他们选择了邪恶。 他们在这个邪恶的系统里得到满足，他们将停留在这个水平上。 "

"我的父亲，我对此感到很遗憾。 "

"是的，我的孩子，我知道； 但是他们没为其它任何事情作好准备。 他们不想要它。 不过，他们当中的一些人将遭到邪恶如此严重的打击，以至于他们将从这邪恶的系统里回转过来。 我的小不点，就象我以前警告过的，巨大的能量波，通过太阳射进来的，正在放大所有在一个人里面的东西。 这些事情我已经告诉过你。 如果一个人充满了黑暗，这将被放大。 如果一个人充满了光明，这也会被放大。 "

"这是在光明和黑暗之间的战争，在好与坏之间的战争。 噢，我的父亲，你知道我的心里在想什么。 "

"当然，我的孩子，我全部都知道。 " "你知道那些邪恶的人是如何试图杀死我的。 "

"我的小不点，他们想要从你的身体里驱逐你的灵，以便他们能接管你的身体来行邪恶。 这就是为什么那只手穿过墙壁，试图把一块布放在你的脸上。 我的小不点，这是政府的黑色行动组。 这是魔鬼帮。 是的，我的小不点，你已经亲眼看见它。 大多数人会认为这是科学幻想小说，但是这是用来占有，或者杀死另一个人而不留下任何踪迹。 但是，我的小不点，那些来杀死你的人最后怎么了？ "

"有一些可恶的灵魂没有回到他们的身体。 " "而那些身体现在已经死了。那些灵魂在地狱里。 " "我的父亲，你知道这些只是跑腿的。他们不发布命令。 "

"对，我的孩子，他们不发布命令。 是其它人下的命令； 但是我告诉你这个，我的孩子，每一个涉及下达杀死你的这些命令的人将要死去，他们全部将在不久死掉！ 从最高到低级的跑腿，他们全部会死亡。 一些将通过事故而死。 一些通过火。 一些通过瘟疫。 一些通过显然是自然的原因， 但是我现在告诉你，参与这件事的每一个人，从最大的到最小的，全部将死掉，而且是在不久。一些大人物将制造新闻。你会看见他们跌倒，我将对你说，'这个人参与了。 ' 是的，我的孩子，真可惜，邪恶不会尊重我。 我建立它，我利用它。 我的孩子，我对所有的人一

视同仁。 那些，以真实，荣誉和圣灵来爱我，事奉我的人，尽管有如此的障碍，将知道我的能力。 他们将在他们的生活当中看见我的手，我将一再地完全毁灭他们的敌人。 我的孩子，我有一项工作给你。 你绝不会死于刀剑之下，你也不会访问他们的监狱。 每个人，我指的是任何一个想要害你或者把手放在你身上的人，将会感到我的震怒。 每一个人都要感到我的审判和很多的刺痛，他将被当场打死。 我的小不点，如果有 1000万个人来反对你，或者亿万个人出来反对你，不要担心。他们对我微不足道。大大小小都要跌倒。

"我的父亲，那个 DNA电台节目的爬行动物。他会怎么样？ " "我的脚临到他和他的同伙，他将不会看到天日。 " "你说，'他将不会看到天日'是指什么"

"我的孩子，这个邪恶的人是那批前来杀死你的小组成员。 他决不会再次来碰你。 我灼热的气息


临到他，地狱的火焰围绕着他。 至于再有哪个懦夫，希望继续通过那些电话，通过计算机，通过卫星，微波塔和其他所有政府的折磨体制来迫害你的，要知道这个。 他们全部都在倒下来！ 好了，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！

2003年 5月 31日，目睹，口授并且记录，琳达·纽柯克第三部分

"上帝对梵蒂冈更多的审判！"

"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝！ 我的祝福临到你，我的小不点，我的能力和权力留在你里面去捆绑，关闭，种植，根除和拆毁； 因为我已经呼召你去很多个国家。我派你带着我的话去那些国家并且做我的工作。

我的孩子，我今天派你去梵蒂冈，我让你捆绑和削弱这个邪恶妖魔，这个黑教皇。 我的孩子，我把我的火放进你的脚，我命令你带着我的火用脚跺掉他们大多数邪恶计划，他们尽管去试试，但这些邪恶的计划将落空。 而且，我让你更进一步以更完整的方式和在更深的水平上封闭了奇异之火； 因为这些东西没注意我的警告，而是在拼命想要杀死你的身体和劫持你的灵魂。 另外，我已经让你把我的丧钟放进了那邪恶的人里面，他下令暗杀你， 他将不会在这地球里活很久。 你听到我了吗，我的孩子？ 这些邪恶的认为他们甚至于可以通过退出他们的身体，去各处旅行而不留下任何的踪迹，实现完美的谋杀， 犯谋杀罪而不留下任何线索，让它看起来好像死于自然的原因。但是，我告诉你这个。 他们不知道我的权力，他们不知道我正在放进我超自然军队的权能。 因为，我将兴起我的人，派他们穿过墙壁，越过墙壁，他们将执行我的命令。 谁能停止我认为应该被实行的？我是耶和华，至高无上者。我是创造者，我在地球上行我的旨意。

是的，我已经警告过他们要停止迫害你。 我警告了他们不要去碰我膏抹的人，但是他们继续这样做。 我告诉你，我的孩子，与他们将要面临的事情相比，这只是一件小事； 因为他们不相信我的话。因此，他们将要相信我的铁锤。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！ "

2003年 6月 2日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


