---
title: 圣山预言第十一卷 第十二章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:38:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B712%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

12章上


第十二章 "真正的剩余者"并且"美国将被分成两半"
"我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。看我的荣耀和我的能力，我的小不点；这是一个新的日子，一个令人惊叹的日子，一个给我忠实的剩余者尊敬，光明和荣耀的日子！是的，他们的人数很少！的确是很少！少数几个，在整个地球的黑暗中被各处散布。他们在巨大的黑暗里是如此光芒四射的钻石；而他们真的是我的钻石，充满我的光，我的能力和我的荣耀！是的，他们人数很少，不过他们的确存在！他们的存在，不是为他们自己，而是为了我！我已经带他们通过了大火，通过巨大的试炼和测试，经过我火焰的高热，我已经使他们洁净。我已经使他们变得坚强和无畏。是的，他们人数很少，只有少数几个，被散布在世界各地。是的，他们不是很多，但是已被净化，他们完整，强大和发光，充满了我的光和权能。他们不屈从于这世界的偶像。他们不崇拜世上的东西；因为我很久以前就已经除去了他们对这个世界和在它里面的东西的爱。因此，他们已经为爱我而放弃了世界，我也已经归还给他们我想要他们拥有的。他们大胆！他们坚强，但温和而谦虚！他们充满了我的爱，充满了我的能力，通过他们所有的试炼，我已经使他们得到了自由！
现在，我将前所未有地使用他们！我只需要用一个，我将可以移动大山，单单靠那一个人的爱，献身和信心！因为，这些人当中的一个就比100万个缺乏信心的能做更多事情！是的，真的到了那些忠信的，受过试炼和真心的人感到高兴和平安的时候了；因为这些人已经经历了在他们自己生命里最黑暗的时刻，他们并不害怕就快要到来的事情。是的，是他们感到高兴的时候了；现在，他们最巨大的胜利，他们最愉快的时候到来了！但是，正如我所说，这些人是很少的！
令人伤心的是，我的小不点，对那些在我面前不冷不热的人，现在到了最黑暗的时刻。现在，对那些胆小的，怕事的，到了他们最黑暗的时刻；因为我将反复地摇晃整个世界，从上到下。我将彻底地震动这个世界，并且很快地，我就要把它上下翻转过来。就象刚刚游泳完从水里出来的狗，抖去他背上的水一样，我将要抖掉这个地球上面的邪恶！我将要移动岛屿，毁灭城市，我将用巨大的风暴把充满邪恶的地方连根除掉。我将从这地球上把邪恶连根拔掉！我将要使用邪恶如此做；因为是我创造了邪恶！我创造了毁灭者，我现在将让他随意行恶！对那些爱邪恶的，现在要么更加向邪恶低头，要么他们去悔改！不再有任何中间地带。你将全心全意地事奉我，或者你将事奉撒旦！但是，我那些真正的剩余者，我把他们护在手掌里，他们将不会害怕！我现在将前所未有地使用他们，而对他们当中的一些，也是休息的时候，是暂时等候我的时候，直到那邪恶过去。现在，一场邪恶的暴风雨将在全世界被释放，所有人都将根据他们自己的信心受到测试。因为，这是我义愤的时刻，我将把它倾倒整个地球之上。是一个你们从来没有看见过的，充满了战争，巨大的战争，饥荒，疾病，瘟疫，地震，火山和地球受到剧烈摇晃的时刻。美国，要准备好，因为不久，很快地，你将被分成两片！两块陆地，你以前是一个！因为你在设法分化我和我的工作，我的土地和我的百姓，以色列，现在我要把你的土地分成两片，这不是在遥远的将来，而是不久。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。要准备好！要作好准备，因为一个很艰难的时代，非常严峻的时代，就要临到美国！
2005年9月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
我们此时所正在面对的事情！
我宝贵的弟兄姊妹们啊，看看我们都在面对的这些悲剧！读一读我们的天父所说的关于把美国一分为二的话！要记住我们的天父在几周之前给我的那个关于剑的异象，在这第十一卷中也有对此的记载。在这个剑的异象中，他警告了一场将要临到美国的内战。就是这把横跨美国的剑把它从南到北切成两半。然后，他的剑向下切过美国和加拿大，并把这国土分成东西两部分。这个从东到西的分割无疑代表了把美国实质性地分成两个迥异的陆地地块！其他的很多先知一直警告说我们的天父将把美国分成两部分，就像这个政府此时已把以色列分成两部分一样！在1998年左右，我看到了这件事！在这些异象中，我看到美国被实际分成了两部分。我看到密西西比河变得非常宽，由于它连接于墨西哥湾和曾是五大湖的地区，它简直就像个大海湾。我看到这五大湖不知以何种方式汇流注入了密西西比河，然后这条河变得异常巨大，在它通向大海所流经之处，这条河贪婪地吞没了广大的土地！随着密西西比河向南流动，我们现在所看到的密西西比河沿岸的大片土地，连同俄亥俄州河和瓦巴西河的沿岸的大片土地将很快就被大水淹没！没错！广大的土地，众多人现在还在居住着的这片土地，将会永远消失于大水之下！随着这五大湖大量的水注入这些河的支流，并向南移动而吞没大陆地块，一场大洪水和几乎无人可以想象的溺死悲剧将会发生！而且，这事情的发生将会是突然的，事先毫无警告给那些住在低地的人！当时，我真不知道这个恐怖的大灾难是会突然间全面爆发，还是有阶段性的；然而，如果人们不悔改的话，它的发生只会提早而不会延迟！
我亲爱的，我曾经驾车在阿肯色州的康威和北小石城周围的低洼地带行驶了几个星期，我看到水位达到一些房屋的屋顶甚至高于屋顶。当这些五大湖被倾入密西西比河时，大量的洪水将会泛滥进来，甚至会漫过小石城，而且很多很多的人们将会溺死在汹涌翻滚的水流中！在小石城以东的地方全都是低洼地带！
老实说我真的不知道哪个会首先来到，要么是洪灾，要么就是抢劫和饥荒；在最近这几周内的异象中，我看到北小石城的人们正在掠夺和杀戮，商店里的货架上没有食物。我最近在康威去沃尔玛超市看到蜘蛛网在墙上布满，人行道的裂缝中杂草丛生。在一些洪水异象中，阿肯色州的这一带的低地将发生洪灾！这洪灾从这片地区开始一路肆虐蔓延直到密西西比河！小石城距离密西西比河仅仅一百英里多一点！
位于新马德里的断层地带很可能将有一场大规模的地震，这场地震将会彻底摧毁密西西比河三角洲的广大地区，数以百万的人将死去！而且，这片陆地将会迅速发生可怕的断裂！我们的天父说的是“迅速”，而不是在说遥远的将来！随着这场大毁灭横扫整个区域，很多人会被扫入大海之中。而且，我认为这种事情会临到阿肯色州的，因为如此之多的邪恶就是从这里出来的！撒旦帮克林顿就来自于阿肯色州，他成了新世界秩序的走狗，而且即使到现在，有些人还在把比尔·克林顿宣传成世界的救主。“天父啊，怜悯我们吧，因为我们正要经受这即将到来的巨大打击！”
那些处于高地的人至少可以得到一些庇护而幸免于洪灾，但是即使如此，我也在异象中见到过小石城空军基地遭到核轰炸。在2000年的夏天，就当我正要离开空军基地以南十英里之外的一个购物中心的一家商店时，我被卷入了一个异象！在这异象中，我在目之所及的地方都看不到有房屋剩下！除了稀稀拉拉的树桩分散在四处，其它什么也没有！那天我正站在那里目睹这场极大的破坏，我向下伸手捏起少量的沙粒并看到它们被熔化在一起快成了玻璃！这足以告诉大家，如果人们不愿大规模地痛下决心好好悔改，位于阿肯色州杰克逊维尔的小石城空军基地将会遭到核攻击。如果人们不愿大规模地痛下决心好好悔改，除了这场极其恐怖的大灾难，这整个地区的低地将会被洪水淹没，很多很多人将因此死去！
在这些异象中，当我出入于小石城和北小石城时，我时不时地看见这两地所发生的火灾和抢劫，以及伴随着大饥荒而来的商店倒闭；而在这些商店中，有少数人在从50磅规格的袋子中拿出豆子和大米，这少得可怜的食物正在被分给排成一队的穷人和无家可归的人！我亲爱的人们啊，这将如此迅速地临到，一场接一场的灾难将令我们应接不暇，疲于应付！
这是我们的天父针对一个国家的审判和震怒，这个国家不仅离弃了他，还讥笑、亵渎并逼迫他的先知！教会对于我们的天父很多年来通过其先知的警告一直都是视而不见，听而不闻 ；如果他们不快快大规模地痛下决心好好悔改，将会有突发性的毁灭来到！
我相信绝大多数人会悔改吗？不！我非常难过地说我并不相信；因为我们如今的人民代代都是目无法纪者，代代都是叛逆者，而且他们并不想改变。他们看不到有什么改变的需要，而且他们仍相信他们可以同时享有鱼和熊掌！你们在新奥尔良所看到的就是这种严重的目无法纪，人们抢劫奸杀，街市上躺着死去和垂死的人们，就是极为严重的无法无天。随着整个美国一落千丈，这种大悲剧接踵而至，即将遍及这个国家。那些撒谎的人们将会偷窃，他们中很多人将会杀人！无法无天的人们对于遵纪守法不以为然，无论是政府的法律还是我们天父的诫命，当他们不愿遵行我们天父的诫命并根据其诫命而生活，他们将不会根据地上的法律来生活。美国已经变成了一个撒谎者和欺骗者的国度，或者巫师和形形色色的变态者的国度，是个不以滥杀无辜和未出世的婴儿为罪的婴儿杀手的国度！这个国度已经在各种欺诈中堕落了，还使全世界陷入了奸淫/偶像崇拜和各种污秽的大背叛！
现在，就如我们所知，这个国家走到了尽头！因为不久，很快地，俄国人，中国人以及很多国家的联盟军队将起来攻击这个国家并完全毁灭它！仅核攻击一项就足以致使成千上万的人死去，根据我过去所得的异象推测估计有三分之一人口左右；而且我还没有包括那些将死于洪水，地震，风暴，瘟疫，大饥荒以及蔓延全国的疾病的人在内。而且，我还没有包括那些野蛮军队侵略这个国家时所杀掉的人在内！不，我亲爱的，我并没有包括这些人在内，我说的仅是那些将要在这个国家一开始就受到的核攻击中死去的人，而且这事情的发生会比绝大多数人相信的还要快！由于严重的辐射中毒将弥漫于如此之多的城市中，大片的国土将在很长时间内不适宜居住。毫不夸张地说，几十个城市将遭受到核攻击，在以前的异象中，我相信我所见到的数目超过二十四个。然而，有些人在异象中还看到我所没有看到过的城市也受到了核攻击，所以或许会有将近三十六个或更多的城市受到核攻击！
美国能以逃脱这些事情吗？我是如此希望我能够说是。然而，亲爱的，基于多年来我向美国人民所发出的警告，他们对于这些警告的置若罔闻，以及他们持续的叛逆和自负，我必须得说我并不这么以为。但是，即便如此，只要我的天父允许我这么做，我就会继续警告人们关于即将发生的事情，因为有一些事情必然将没有悬念地循环发生。有些人会悔改，如果不是现在，那么或许就是当这些极其恐怖的事情发生于他们自己家中的时候才悔改。除了警告和祈祷，我无能为力，而我继续根据我们亲爱的主和上帝的指示做下去。因为，他是奇妙的！他是美丽的，我用我的全心来爱他和他宝贵的儿子。颂赞耶和华，至高上帝的圣名！赞美和荣耀永永远远都归于他！
伸出手来抓住我们救主的手吧，因为他是我们唯一的道路！
你们的姊妹，琳达·纽柯克
耶稣是这个世界的希望！
那么现在，我亲爱的，说完了这些事情，我希望能和你们分享一个关于苦难，勇气和希望的信息， 它是俄勒冈州的一个宝贵的姊妹写信告诉我的一个见证！我把它放在下文中，因为你们必须知道且理解耶稣就是这个世界的希望！你们必须明白的是，无论你们怎样有罪，如果你们请求耶稣，他会释放你们得自由并饶恕赦免你们。这个亲爱的妇人曾有四种瘾，而我们的主和上帝救她摆脱掉了所有瘾！我真的希望你们每一个人都敞开心扉来读这个见证，要知道耶稣能够也将会拯救你们脱离撒旦的魔掌，只要你们请求他去掉。只要你们请求他，他将会使你们得自由，因为他来就是为了使我们可以摆脱魔鬼撒旦，也就是路西弗的轭，重担，枷锁以及控制。
有一个此时正在读此文的人，你的外表和举止都像撒旦的化身。你是男性且你的名字是“C”开头。你已深陷神秘学，而且你已经做过可怕又邪恶的事情。在你所做过的一切恶事中，你无法也永远都不会忘记你对梅勒妮所做的。你需要知道的是，“C”，你并不是非得这样子生活不可的！是的，你已经做出了糟糕可怕的事情，但你很大程度上是由于愚昧无知才这么做的。如果你俯伏在耶稣面前请求他饶恕你，他能够也愿意饶恕你。就在此时，我正恳求我们的主耶稣救你，触及你的心灵并用他圣灵的权能使你知罪。他能够使你得自由，而我此时正求他使你得自由，饶恕你以及拯救你的灵魂。我恳请你放弃这种邪恶，因为你是上帝的一个误入歧途的孩子。你知道我们的主曾给我们讲过一个拥有100只羊的牧羊人的故事，有一只羊走失了，这牧羊人就离开其它99只而出来寻找那失迷的羊。“C”，你就是那迷失的羊，但你不必还呆在原处。你本是有这个潜能行出如此之多的善行的。现在就是时候去认识这个巨大的潜能，那是上帝的圣灵所赐给你的免费礼物！它确实是上帝的大爱，就是这种大爱在支撑和运行这个世界，而你也真的需要这种美好的爱！我向你致以发自我内心的爱！
劳瑞的见证
亲爱的朋友，我名叫劳瑞。这是关于我的部分人生的见证，它充满了上帝的神迹。我们从没有认识到过我们是何等有福，至少我过去不曾认识到。在1986年的8月2日，生活对我来说是令人心碎的，于是我得出结论，我与我的丈夫过得不开心，或许在某一天会与他离婚。这使得我心碎不已，因为我曾爱过他。
当我嫁给他时，曾以为会和他一起过一辈子的。你是知道的，我两岁时就失去了父亲。我一直都很想要孩子，而且他们一定要有完整的父爱和母爱。我真的认为那是如此重要！我的丈夫是个无神论者。他是个虐待狂，而且在他的眼中，他自己并没什么错。他坚定地申明他不会和我一起去咨询婚姻顾问。我在他的眼中简直不会做任何正确的事情。我不能够承受这样的生活了。我想过要死！
我向上帝倾诉说：“上帝啊，我想和你在一起！拜托你，只要能让我走在一辆车或卡车前面而被撞，然后立马死去就行！”我考虑过自杀，但无法鼓起勇气去这样做，然而我知道我简直无法再忍受这种生活了。
1986年的8月4日，也即两天之后，我开车接我的祖父母去看医生。我的祖父母坐在后座，我一岁半的儿子坐在我旁边，我五岁的女儿坐在他旁边的副驾驶座上。在红绿灯换信号的霎那间，我们被一辆自卸卡车撞上了。当卡车司机以50英里的时速撞上我们时，我们立即完全停住。卡车是撞在我的那一侧。我的车被卷绕进卡车的保险杠，而那司机把我们推了20到30英尺的距离。我们差点撞上一个电话线杆，最终停在距离它仅几英尺的地方。坐在驾驶座上的我被卡在腰部，差点撞上仪表盘。方向盘死死地陷入我的胃部。
那天上帝在看顾我们，但他肯定也在教我学习一个功课。我的孩子们一个也没有受伤。医务人员们用“救生鳄”切割器切掉我的汽车顶部，然后用救护直升机把我72岁的祖母紧急送往医院。我的祖父在事件之后10天就去世了。我思念他，然而我知道他和我们最好的父亲同在！上帝此时正在保守眷顾着他呢！
我知道有天堂。在我昏迷的三天期间，我曾有过两次魂离肉体的经历。我醒来时发现自己是在波特兰市的俄勒冈健康科技大学的重病特别护理中心。上帝使我那天得以活下来，我对他是千谢万谢不尽！
要过好每一天。请不要想当然地对待上帝，或为你的罪流血而死的圣子耶稣。你会为了每个人的罪而献出你的任何一个孩子的生命吗？他是何等伟大的父亲！
但是，我确实学到了我的功课！我的骨盆有三处粉碎，脾脏也破裂了。他们抢救了我的脾脏，但通过探查手术发现我内部大出血，这就是造成我流失了五袋血的原因。我的左边的肺脏萎缩了。我的肋骨断了三四根，肘部断裂且膀胱也被压伤。我得戴上呼吸器呼吸。治疗用了我一年的时间，然后我不得不重新学习走路。
现在的我再也不敢想当然地对待上帝了，因为他对我一直是如此地怜悯。我爱他！他继续在我的生命中彰显他的神迹。我那天本不会幸存下来的。 我被送往医院后，医务人员认为我存活的胜算只有5%。然而，你们知道什么发生了么？从那时以后，又过了十年，我有了另一个孩子。他是奇迹中的奇迹，是在奇迹中来到世上的！在1996年观看红辣椒音乐会的时候，我几乎把他生下来。就在我步入音乐厅时，我的羊水破了，但我当时没有意识到，直到后来。他在破了的羊水腔中存活了三天之久。他的心脏在出生之前停止了跳动。医生在紧急剖腹产手术中用了三到四分钟的时间把他取出来！他是一个了不起的男孩子！


