---
title: 圣山预言第十一卷 第七章 第八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:16:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B77-8%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第七章 "那些被俘的得释放了！"
"一个多么令人敬畏的礼物！"

2005年7月20日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，今天是你的生日，生日可能对一些人没有什么重大的意义，但是在这世上诞生和离开的日子对我是重要的，我都记得！现在，我的小不点，你开始认为今天是一个没有什么意义的日子。它不是！你今天57岁了，但是除此之外，我的孩子，它还有很多原因成为重要的日子。在去年的这个时候，你搬出那间房子并且把你自己与你的丈夫分开。你遭到恶魔多年来沉重的攻击，我的孩子，特别是最近的整整两年，因为他们从来没有离开过你！是的，我的孩子，他们非常害怕你可能做的事情，也很害怕我可能在我的旋涡里做的事情。但是，今天，我的孩子，标志了另一个重要的日子，对于成千上万陷入困境的灵魂的一个重要日子！因为，在今天，我已经派你到那些邪恶的灰（家伙），爬虫动物和他们那些统治者的地下室里，释放那些被捕获的灵魂，通过这些工作，单是这一次，有好几十万被释放！他们将去寻找他们，但是找不到，这是我给你的报酬，我的孩子，也是因为你早就为了这些被囚禁在地下的人们祷告，但是你那时不知道有成千上万个陷入困境的灵魂，他们被陷入困境并且被密封住。但是，今天，在你的生日里我也给你这个礼物！"
"噢，我的父亲，真的是一个多么美好的礼物！如果我必需经历我所遭受过的一切，单为了做这一件事，父亲，这些巨大迫害的每一个部分都是值得的！"
"噢，他们将非常忿怒，我的孩子，但是如果他们不放弃，我将派你到他们那些很重大的地方，他们将遭受更大的损失！我的小不点，我正在兴起我的超自然军队，我正在派他们出去，这些恶者对他们束手无策。要知道一件事情，我的孩子，自今天起，很多囚犯将会感到高兴，你也是如此，我的孩子；这是我给你的奖赏，因为你在这么大的迫害中坚定立场，还有你的献身精神。"
"父亲，他们把那些人们关在可怕和很厚的密封装置里面，而这些东西是非常的坚固。"
"它们可能很坚实，我的孩子，但是我刚才把它们打开，我释放了这些被俘者。但是，我派了你，我的孩子，带着我的剑，和我的能力，在圣灵里做了这件奇妙的工作。记住今天，2005年7月20日，因为今天他们要抓他们自己的头；因为我正在这地球上动工纠正很多错误的东西，我将使用属于我自己的军队来做。"(他的剑在我的手里，带着我们父亲的权能，打开了这些巨大的扣押中心的密封装置；当这个地方被毁坏时，他们被释放！")
"噢，我的父亲，我现在看见了，他们全部都走了，但是噢，父亲，他们仍然可以感到那种过去经受的痛苦和挣扎。父亲，向这些恶者和来自地狱的恶魔报仇。如果你允许，如果你派我带着你的权能，父亲，我很乐意去找他们，把他们打个落花流水，因为我非常蔑视他们所代表的那些东西。"
"我的孩子，大震动正在来临，因为战争正在途中，它将不会停止！现在，不用担心，要感到高兴；因为你，我的小不点，已经为我做了一件美丽的工作！有超过60万被俘获的人现在得到自由了！这座监狱现在是空的，而且今晚会有一阵嚎啕大哭！"
"赞美你，父亲！祝福的是你的圣名！谢谢你，父亲！谢谢你！谢谢你！谢谢你！！！
"现在，我的孩子，把我刚才给你的信息放在网站上！"
在2005年7月20日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
试试在网上找到一个由布兰顿主持的叫做“杜尔斯访谈”的访谈。就在我们的天父释放这些灵魂的仅仅几个星期之前，我看到这篇访谈，它令我极为震惊，然而我已经对这个访谈中的保安人员所说的事情有过很多相关了解，因为多年前我们的天父曾经带我进入过一些地下基地，而且我见到过很多囚犯，就是那些在笼子里的人们。这是如此令人伤心，在这些年间我不时地为他们的自由祷告。
我亲爱的，这个事件发生于2005年7月20日晚上9：30到9：45之间。我不知道他们是怎么诱捕到这些灵魂的，但我们的天父知道。这个事件不久之后，守望者先知小组的那些嘲笑者和亵慢者喷发出了他们的恶意和仇恨，连嘲带讽地攻击我们的主和上帝以前曾告诉我的关于脱离肉体的灵魂的事实。这些嘲笑者和亵慢者告诉人们说人死后要么上天堂要么下地狱。你们将会在接下来的一章里读到关于那些嘲笑者的信息，但重要的是，撒旦使他们迅速纠集起来攻击我此时写给你们的关于脱离肉体的灵魂的内容。他们这么做是为了使你们不愿相信我所说的这个美好的大事件！撒旦帮显然已经潜入了守望者先知小组，或者他们有些人已被撒旦帮俘虏和思维控制，后者是最为可能的一种情况！
你们最好要警惕这些论坛，他们在那里高高在上地论断我们天父的作为！他们充满了骄傲自大，俨然就是一切事情的权威！他们还是绑架者和思维控制者的主要目标！我在南非与人们接触的过程中，已经见到过这种事情发生在如此多的人身上，这真是难以置信！如果一个人的心专注于我们的主和上帝，思维控制就无法起作用，但如果人们有骄傲，叛逆和未悔改的罪，他们就被思维控制牢牢地粘住。一天夜晚，我曾被上帝的圣灵带到他们的一个飞碟里去听他们的对话，我听到他们说98%的思维控制在短期内起作用，50%的思维控制可以延续一生之久。这明显是指随着时间推移，48%的人会摆脱思维控制，但是50%的人不能够恢复！然而，我听到他们说他们不能够控制其他2%的人，这让他们很烦恼！请再读一遍！这思维控制从来不能够发生在2%的人身上！这大规模的绑架和思维控制并不是什么幻想或幻觉！这一直以来都在全世界各地进行着！这就是撒旦帮和纳粹日以继夜所做的，他们现在正大规模地做这些；他们正在与来自灵界的生物手拉手联合起来做这些！这是一场涉及不同时空领域的战争，因为他们狂热地要消灭人类，妄图把人类从地球上除尽，或者把人类思维控制成为奴隶，机器人！
确实如此，就如我刚才所告诉你们的！如果你们看到背后中伤者，饶舌者和所谓的“百事通”聚在一起论断并毁谤那些诚挚为我们的天父做工的人，要醒悟过来并从他们中间出来，以免你被我们的天父认定为与他们联合犯罪。当你坐在像这样的人当中，当你接受和相信他们时，你就像他们一样有罪！
你们将会在接下来的一章里读到有关这个小组针对我和这些工作煽动仇恨的内容！他们围绕脱离肉体的灵魂这一话题煽动仇恨的时机绝对证明了他们就是路西弗的爪牙。请看看撒旦是如何操作的！他非常清楚2005年7月20日所发生的事，并且他妄想窃取我们天父的胜利！他做不到！他只有眼睁睁看着这些灵魂摆脱囚禁；如果不是全部，也总会有一些人获得机会研读福音，从他们可怕的精神创伤中得到医治，并且继续前进而到达我们天父的美丽国度！赞美我们的天父，因为他是如此充满了爱和怜悯！
第八章 "如果心是黑暗的，眼睛就是模糊的"！
"我深爱的孩子，我是你的主，你的教师，你的朋友和你的救主；并且不久，会有一天，我的小不点，我将永久完全地与你结婚；因为你是我新妇的一部分，而这结婚的时间现在正迅速地到来。
我的小不点，你知道我就是这个世界的希望；因为我是你们得到自由的道路。全人类正站在成为奴隶的门槛上。你所经历的，大众不久将要经历，但是那些走在大路上的人将没有腿来站立，因为他们没站在救恩的磐石上。他们已经把流沙当做他们的根基，他们不久将被拉下去。"
"噢，我的主，谁愿意相信这些撒旦帮和他们在这世上的搭档正在对人类所做的事情？我的主，他们在这些飞碟里对如此众多的人实行心理控制，很多人甚至不相信，或者不知道，他们被绑架并且受到心理控制。我的主，这真是可怕到无法用言语形容，我不知道要到什么时候人们才会醒过来！"
"我的孩子，如果心是黑暗的，眼睛就是模糊的；如果心是黑暗的，里面有尚未悔改的罪，一个人就会根据那些想法去生活，而思想正是那些邪恶的在操纵和控制。但是，如果一个人的心充满了我的灵，如果比较少犯罪，这个人就不容易被操纵或者受心理控制。但是，因为那些邪恶的能知道（人的）想法，就象读报纸一样，他们经常在寻找不清洁的想法。凡有不洁净想法的地方，就有不悔改的罪，并且凡有不悔改的罪，在心里就有黑暗。因此，若有很多的黑暗，你就会发现这是一个属于那种，充满了人的想法和属血气的事情的一个人。这种人非常容易受到那些邪恶的操纵和心理控制，因为这个人从总体上来说没有我的圣灵，并且已经被锁定到这个世界的系统。"
"多么可怕的事情！"
"是的，我的孩子，你看见他们对南非的某位先知，我的孩子做了什么。他们抓了他并且把一个属灵的螺丝插入他的心里。"
"但是，为什么？"
"我的孩子，他们在他的思想里看到一些事情，就象在他心里不曾改悔的罪一样。因此，他们插进他心里的这个部分。这个螺丝是在灵里的，但是有相同的效应，因为它是一个实际的现实。它影响到他，如果我没帮助你除掉它，会引起他很多问题。但是，因为他不能认出这些没有悔改的罪，他们继续对他做这些事情。当我帮助你做的时候，这个螺丝可以被除掉，但是如果他们仍然看见有罪，他们还是可以把它放回原处。"
"噢，这真的是很糟糕。我的主，另一位朋友有一个很长，象塑料一样的东西，插在她的背上；这也是他们干的吗？"
"是他们干的。"
"那么，所有这些是因为什么"？
"灵命上的弱点。一种倾向于否定，而不敢站出来拥护正确的事情，当她应该这样做的时候。"
"这样的话，在她的背上的这个东西会引起她巨痛吗"？
"是的。"
"噢，我的主，这种恐怖无法用言语形容。因此，人们便成为他们最大的恐惧，而且突然间成为他们最大的弱点。"
"很明确，'是的。'人们会在一种加速发展的模式里。通过所有这些痛苦，他们要么迅速地向我和我父靠近，要么他们将迅速地向那兽的印记成长，在那里他们将成为机器人。"
"机器人吗？"
"完全正确！当他们爱这个世界和它的思想时，这就是他们将会成为的。因此，他们将成为这个世界和这个世界的思想的奴隶。那些爱我和我父并且把我父放在首位的，将成为更加清洁，更加纯洁，和非常的属灵。当我来接他们的时候，他们将很容易地变成充满光的生命，他们将越来越属灵，直到他们被圣灵充满；然后他们是洁净的。但是，我的孩子，他们必须停止恐惧！所有回避你的人，当他们害怕与你合作，是因为你所经历过的那些事情，他们都要经历一些非常可怕的时期。因为，没有人能从撒旦那里隐藏起来，也没有一个人能躲过我的视线。所有的人都将被测试到他们恐惧的最大限度，如果他们会活的足够长久。因为有恐惧就不可能有信心，因此，最好现在就征服这种恐惧。"
"噢，我的救主，多么的糟糕！"
"是的，我的小不点，但是这个分类是必须的！我的意愿是所有人停止玩游戏。他们将真心实意地信我，真心对你们其他人，而且他们将始终名副其实，立场坚定，顺服我父，要么他们容易中魔鬼的圈套。"
"噢，我的主，他们对于他们所面对的事情一无所知。"
"是的，他们不知道。但是你知道，你已经告诉了很多人，但有些人想要把你当成发疯的！不久，他们将会看到是谁发疯了！因为，他们的心完全没有准备好知道或者接受事实，因此他们将继续生活在他们的谎言里，直到他们发现他们自己成为撒旦的团队心理的一部分！"
"噢，我的主，我认为很多人已经成为这种团队心理的一部分了。"
"是的，我的小不点，但是自愿地接受在他们的头上植入芯片将坚固他们的选择。现在，我的小不点，把这些打出来，以便所有人都能更明智。我是耶稣，与耶和华，至高的上帝一起的那一位。"
在2005年7月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
来自我们天父的第二条信息
"我们天父的巨大慈爱"
"我祝福的孩子，你无法知道我爱你有多少，但是你必须知道，我的孩子，因为我是你们的天父，耶和华，至高的上帝。日复一日，经过我帮你度过的那些苦难，我的爱在你里面增大。你不知道，我的小不点，但是我正使你得自由！我正在解除所有捆绑你的各种关系；会有一天，你一早醒来在世界的另一边，去做我派你做的工作。要准备好，我的小不点，去做预想不到和完全惊人的事情。这将是撒旦帮畏惧的日子，是我授权给我的人去做不可能的事情的日子。是的，这是我的超自然军队整装待发的日子，那些已经为它作好准备的，现在已经开始。
我的小不点，你能做什么事情比行我的旨意和荣耀我更加重大的呢？"
"我的父亲，与做你的美丽和完美的旨意，能够成为在你的手中器皿，单单为了给你带来所有的赞美和荣耀相比，没有更大的事情。多么的快乐！
父亲，在这里如此的美丽。我在哪里？我能看到好几英里远，而这里的气氛非常紧张吗？"
"我的小不点，你在以色列。"
"噢，我的父亲，看起来不是那么好，当我朝下面看的时候；就好像所有的美丽现在全部都消失了，并且我在一个非常大的黑洞或者一道深渊面前。"
"我的小不点，走下这座山并且走进那个深渊。"
"是的，我的父亲，但是这里如此的黑暗，我不知道我在朝哪里走，或者怎样到处走动，因为一点光也没有。但是，当我的眼睛调整过来，我看见我在一座正在刮风的小山坡上，我可以看见在远方一座城市的灯。"
"我的小不点，你知道你在哪里吗"？
"不知道，我的主。"
"你面对着耶路撒冷。"
"我的父亲，当全部都是如此黑暗，我看不出什么东西。"
"是的，我的孩子，那里很暗，以色列正在走向更加巨大的黑暗；因为巨大的动乱和黑暗现在笼罩着以色列，以色列正在走向战争。现在它正由反对力量在计划，但是我现在把我的剑插入这个城市中间，我将摧毁那些反对的人。因为，我，我自己，将亲自在这个城市里参战。"
"父亲，我看见你的手下来了，并且它拿着一柄巨大无比，光芒四射，正在燃烧着的剑。我的父亲，这吓住我了。我从来没有看见你的手在一把象这样的剑上！"(这把剑的能力打在我的心窝，我浑身都感到软弱！")
"没有，我的孩子，你不是的，但是通过我在这座城市的战争，我将审判这个世界。"
"噢，我的父亲，这个世界处在这样的混乱里。帮助我们，你的孩子们。"
"我的小不点，我正在清理我那些忠实的生活。我正在清除使他们分心或者拆毁他们的事情；因为我需要他们的完全献身的精神来打这场战争。现在他们有很多人正在经历巨大的试炼，因为我在他们的生活当中分开所有假冒的，不真诚的和无视律法的。而且，这是我已经对你做了的事情，由于这个，你流了很多眼泪；但是在你周围有其他人，他们并不爱我。他们无法理解我吩咐你去做的那些工作的重量，他们把你从我叫你去做的事情上拉开。所有你所经历的事情，都是你生命中必要的部分；现在你正向前走。现在，我的孩子，我将使用你来打倒那些踩在你身上，并且辱骂和虐待你的人；我说的是那些在政府里面的，和那些撒旦的种子，他们对你做了骇人的事情。现在，我的孩子，我将授权予你；因为你完全是我的，你的精力集中于我和我的工作，没有分心。"
"我的父亲，你为什么允许魔鬼帮拐走我那么多次，并且允许他们对我所做的事情？"
"为了让你看到我爱你有多少，我爱你就象爱但以理，沙得拉，米煞和亚伯尼歌。我允许它，我带你脱离了它，现在，我将兴起你作为一个在这个世界上非凡的声音。撒旦帮已经用他们的时间尝试过了，现在，到了你将战胜他们的时候。此外，这也是为了让你，我的孩子，来教导其他人，他们不了解这场对地球的大规模侵犯，因为撒旦和他的群魔已经全部被赶下地球。因此，要有信心，因为所有的事情都有其原因，但是你不理解这些原因，只有我知道。现在，关于启示录12章，我让你选择要打出来，或者放在网上。我给你这个选择，我也尊重你的选择。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2005年7月22目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子



