---
title: 圣山预言第十一卷 第十四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B714%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十四章上“崭新一天的曙光！”
来自我们救主的信息
2005年11月10日

“我宝贵的孩子，我是你的救主，耶稣，耶书亚，是的，我的小不点，全人类的救主！我心爱的孩子，你难道没有看到崭新一天的曙光和一个新世界的开始已经出现在少数人的心灵中了吗？你难道没有看到吗？难道你不会感受得到吗？就像现在一样，我的孩子，有些人确实认识到了旧有道路的徒劳和无用！他们认识到了一个时代在终止，以及通往旧有的毫无益处的生命之道的门在关闭。难道你看不到这个在显露出来吗，我的孩子？正当某些人在准备迎接那从灰烬和废墟中崛起的黑暗领袖的时候，却有极少数人已经在寄望于一个新的世界，难道你没有看到这点吗，我的孩子？”
“我的主，我看到了也感受到了！当如此多的人努力坚持于旧有的道路时，却有极少数人正在轻快上腾并且对那光明和爱的美好时代充满了极大的期待！”
“是这样，我的小不点，这一直以来的警告要么被完全理解和带来改变，要么就被置若罔闻。”
“但是，我的主，看来有极少数人已经接受了警告。”
“是的，就是如此，但遍及全球的加速改变的时代此时已经到来，所以其余的人必须快快醒悟过来并回到原位，否则他们将坐失良机。”
“我的主，我明白。”
“我的小不点，我刚才在你灵里所告诉你的，我现在也向你启示出来，要把这些分享给其他人，以使他们也能受益。而且，我的孩子，这是有关饶恕的重要性，要饶恕所有人，爱所有人，甚至你的仇敌。而且，我想要你明白为什么要这样。我的小不点，那些向你或者你们中的任何一个行恶的人，他们的光景比以前更糟。如果他们不肯悔改，他们就被他们的邪恶所奴役。不悔改和不饶恕造成了奴役，而且这种奴役甚至会阻止一个人得到他们属天的产业，如果他们不肯悔改和饶恕的话。我的小不点，悔改，爱和饶恕，这三点对于自由和属灵的成长是极为重要的。
我的小不点，我爱你们每一个人超过你们所知道的！你们在天上奖赏将是极大的，而对于真正想要天上的奖赏的人来说，这些奖赏正等着你们。你们谁会为受困于低级的振动而放弃这样美好的奖赏呢？”
“我的主，我认为愚昧无知是问题之所在，我的主，就如你所说过的，缺乏饶恕，悔改和爱，而且还有缺乏认识。他们缺乏真理，我的主，而且他们的毁灭在于缺乏真理！”
“我的小不点，这一点说得好，而且非常正确。但是，一个新世界，一个美好的崭新一天即将到来；然而幻觉和属于肉体的事情的诱惑在使很多人受肉体和这个世界的低级振动的束缚！要想想这个，我的孩子。要思考！有什么值得你停留在这极端邪恶和黑暗的大漩涡里的？”
“对我来说什么都不值得，我的主。我不想要这个。”
“如果他们确实认识到不悔改、不饶恕、缺乏彼此的相爱甚至对仇敌的爱会导致他们被束缚于这大漩涡中，那么绝大多数人也不会想要这个的。所以，要饶恕他们所有人，为种种不快的感觉而忏悔，要爱他们和释放他们得自由，这才是明智的！通过这种方式，你们每个人都会获得自由并为达到更高的属灵层次而做准备。我的小不点，当一个人真正领会了这些概念并每天都把它们落实在行动中，那么这个人就会行在自由之路上。现在就是时候了，我的孩子，所有人都该放开一切的伤害，悲伤，伤痛和其它的消极情感，要饶恕，悔改和以爱心行事为人。这就是自由，我的孩子，而且对于所有人来说真的只有一点点时间以行走在这条道上，以使自己的灵命能前进向上！这就是我刚才对你所说的，我的孩子，而且这就是所有想要得自由的人都必须明白和实行的！我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
2005年11月3日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
我们天父的信息
2005年11月10日
“我们至为奇妙和信实的天父”
“我心爱的孩子，我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝。我的孩子，你看出来你现在通过我的圣灵被带到这里来，一脚踏入地球而另一脚踏入我的美丽国度吗？”
“是的，我亲爱的天父，我看到了，而且我看到你与我同在，在这个无比宁静的美好地方，你的美丽光芒把它照得好温暖；附近有个壮丽的瀑布，它为那极其可畏的生命之河的这一部分提供水。我看到这样这样奇妙的金色的树，它们闪耀着你的美丽光辉并洋溢着喜乐、爱和欢欣。我被完美发光和姹紫嫣红的花朵包围，而且随着它们的摆动，它们全都发出完美和谐的优美旋律，真是充满了你的美丽圣灵的生命。这些美不胜收的花园散发出阵阵属天的芬芳，且我所看到的一切尽都这般美好，是我无法用苍白无力的语言来充分描述的。我觉得我会躺在你身边的这个长凳上，我的父亲，而且我会睡相当长时间，因为我真的好累。对我的攻击如此之大和持久，我的父亲，我感到很疲乏了。这真难以相信，那些邪恶的撒旦帮自从1999年来一直用微波武器攻击我，几乎已有七年了，而且他们通过不计其数的种种秘密武器多次要取我的性命，我简直都无法一一数算这些事情了！我的父亲，加之，他们一直以来通过放进我体内的植入物折磨我和试图控制我，这也使我好累！
我的父亲，这争战一直没完没了的，而我已经变得非常疲倦，但是还能比其他人能多支撑一些日子。然而，父亲，即使如此，我还是觉得羞愧于抱怨任何这些事情；因为你一直对我都是这么好！你一直都是这样信实，父亲，而且我还能活着，这本身就见证了你的大爱，你的伟大权能，你的极大怜悯和恩典！所以，父亲，如果我好像是在埋怨，请饶恕我，因为我本意并不是要埋怨，而只是陈述这些你已经知道的事情，并解释为什么我会如此想躺在这个美丽的长凳上，在这个荣耀的花园中睡一觉，得到休息和身心的恢复。就是这样，我的父亲，因为今天，我有些疲累并确实是不时地感到非常非常疲乏。”
“我的孩子，寥寥无几的人知道或理解我对你的极大的爱！但是，的确有人理解！然而，他们有的是你的仇敌。他们有的是暴怒的撒旦帮。他们有的是国家领导人。其中有一个是新的黑教皇，他一直都是在幕后，而关于老教皇还活着的谣言仍在继续流传着。他们知道他已经死了，也知道是我，由于他对你的作恶多端而亲自把他丢到坟墓里。这就是为什么他死掉了！”
“但是，父亲，你放过了强奸犯，他们没有收到惩罚。这是为什么呢？”
“我的孩子，他们并非免于惩罚。乔治·布什确实已经变疯了，而且此时已有很多人为此作见证，还有文件表明如此。在收到强奸你的命令之后的几天内，老罗斯柴尔德被发现死亡，正如我给你的异象中所预言的（在第七卷中）。时隔不久，比尔·克林顿接受了心脏大手术和遭遇了大面积脑损伤，但他活下来了，并且此时在谋划着要统治世界。然而，乔治·布什和查尔斯王子以及其他人也在考虑着统治世界。但是，他们只有一个是头部受了伤并活下来的！
我的小不点，你为什么遭遇到这些敌基督，这些世界领袖，以及这个自称是地球总统，撒旦的将军的人？”
“父亲，我无法一下子做出解释。”
“对，我的孩子，你是不能，但我可以！我的小不点，你就是白色布法罗小牛犊女子，我的女先知，我的仆人，我的骑着属灵的白色小牛犊的孩子。现在，我的小不点，我知道你还没有理解这一点，但他们理解。因为，他们知道他们所做的一切都是基于谎言和幻觉，而这都是会毁于一旦的！他们有他们的假冒女子，就是他们的正骑在一个兽的系统之上的红色娼妓教会。然而，在现实中，谁是那个将要骑这个兽的女子呢？因为，这个女子既是一群人又是现实中的一个女人。”
“我不知道是谁，父亲，除非她就是英国女王。她与耶稣会和天主教会，也即红色教会系统的关系非同一般；而且她肯定坐在兽的系统顶上！”
“我的小不点，你已经看出来了。”
“所以，父亲，这个淫妇既是一个妇女，也即英国女王，也是一群邪恶的人。”
“说得对。而且同样地，你就是那个骑在白色布法罗小牛犊上的身着白衣的女子。印第安人已经预言了你会返回来，并给你起名叫白色布法罗小牛犊女子。所以，我的小不点，你是真正的骑在白色布法罗小牛犊上的身着白衣的女子。他们有他们的淫妇也是骑在水牛上，或一头兽上，并且这些相同的表征遍布整个欧洲。。同样，我的小不点，这女子所骑的白色布法罗小牛犊也是我美丽的圣灵，还是一群人，因此它既有单独个体的含义，也是复数形式的象征。
我的孩子，这个身穿猩红色衣服的女人，就是那淫妇，将要骑在这兽的身上  ，而你，我的孩子以及其余的我的白而纯洁的孩子们，对于这个邪恶的系统是一个严重的冒犯。我的小不点，你是无法想象所有这些世界领袖们对你的憎恨。你无法想象他们有多么地想置你于死地，以及他们长久以来一直多么地巴不得你死！你无法想象得到的是，他们为了干掉你，迫使你自杀，或使你颜面扫地而花了数十亿美元，没错，我说的是数十亿。
你所无法想象，我的孩子，他们对你施加的可怕的思维控制，他们违反你的意愿并在你不知情的情况下对你注射的剧毒，以及他们极尽可能为了诱捕和陷害你所付出的惊人代价。你无法想象他们为了孤立你而抓捕和进行思维控制的人数，其中包括你的某些家人，这样他们好控制你们所有人，并通过他们的思维控制的攻击，折磨和孤立达到‘破坏你’的目的。
但是，我的孩子，他们忘记了事实的极其重要的一个方面！你是我的孩子！你属于我且我为你而战！而且，不仅是我允许了他们对你的一切的作为，我的孩子，我还使你安然度过这一切；因为我比他们一切的思维控制都大！我比他们一切的监视都大！我比他们一切的折磨以及一切的芯片植入物都大！若有人不认为如此，他们就不是行在信心里，而是在惧怕中！
我的孩子，几年前我告诉过你要为但以理式的经历准备好，而你无疑已经经历了它们，并且还将继续经历下去 。但是，即使如此，我的孩子，我允许了这一切的事情发生在你身上；因为是我想要这样做，而且是我想要把你安然无恙地带到另一边，并使你由于这一切的经历而得以在灵性上更加刚强。然而，我是知道的，由于很多缘故，我的孩子，你很疲累。但是，要认识一件事；我永远都不会离开或抛弃你。我一直都与你同在并为你争战。我的小不点，列国的领袖们憎恨你！撒旦憎恨你，你的所谓朋友和家人有很多都已经遗弃了你，而且他们一开始就是虚假的。他们将要么在灵性上成长并以诚实的心灵对待我，要么就是在他们的罪孽和悖逆中灭亡。但是，撒旦也对他们做我所允许的事情；因为现在就是灵魂大分类的时候，假冒者终会是假冒者，并且他们正在被分别出来。！ 
我的小不点，不要再细想这些事情了，因为这个分类必然是全盘性的，而我正在做。我正在清理这家。我正在使我的道路简单，而那些选择邪恶的和选择欺诈的，将不会在我的灵宫里。因为，这是我的灵宫，它不是由人手造成；而是我所建造的！而且，我不会让撒谎者，爱说闲话的人，耍两面派的，背后诽谤者，恶毒的人，偷偷摸摸的人，通奸者，奸淫犯，有瘾的人，以及一切的性变态和性反常者，行巫术，魔术和邪恶的人在我的家中！我的家是没有墙的家，并且这个家里的人没有肤色之分，而是通过我纯洁的爱和荣耀，对我的爱以及彼此之间的尊重，同时还有悔改和饶恕来彼此连接。
要让所有人得到警告；因为我已经建立起了我的教会，并要为一个洁白，纯洁，干净的教会而回来。所以，我的孩子，由于我已经成就的一切，要平静地安息。因为我向你显明了这个邪恶世界的真实状况。然而，要让所有人都知道，我信守自己的诺言，且会很快就通过我美丽的圣灵的权能，为这个骑行在我白色的布法罗小牛犊背上的纯洁女子开一条极其美丽的道路。因为，时候快到，这些恶者将会清楚地看到我将为我灵命洁净的孩子们所做的，这个时候就在眼前，因为我深爱着他们！
但是，煽动仇恨者，撒谎者和欺骗者，爱说闲话的人，背后中伤者，以及所有言行恶毒的人，他们若不肯忏悔和坦白交代，将会被踩在撒旦脚下而度过可怕的三年半，很多很多的人将会因他的虚谎奇事和欺骗性的神迹而跌倒，然后他们将为了一片面包而出卖自己的灵魂。因为，我的孩子，正如你已经被严酷地考验和测试过一样，所有继续生活在这个地球的人也将会面临严峻的考验和测试。而且，因为你一直都很忠信，我已保护和保守了你，所以我对那些将要得到洁净的人也会如此。不过说实话，一个充满剧变和动乱的时代在临到这个世界，是整个地球的历史上从来没有过的。而你，我的小不点，已经经历过了很多我所说的这些恐怖。
并且，我以前说过，你们中的很多很多人已经被植入芯片了，这全都是在你们不知情和未经允许的情况下发生的，而且通过卫星、微波辐射塔、电视、电影、无线电、音乐等等方式，你们仍在继续被思维控制着。在你们中间的这秘密行动远比你们所能想象的任何事情都要隐蔽得多和狡猾得多！然而，因为你们在这其间继续沉睡，所以你们作为一个民族对它竟依然毫不在意！你们确实正在奔向悬崖并一头栽进严重的毁灭，你们却仍然选择眼瞎耳聋和愚昧无知。但是最终，你们谁也逃离不了你们的选择，因为是你们自己选择跟我作对并过叛逆的生活，结果你们选择了奴役而非自由。你们选择了跟随路西弗而拒绝我的儿子。所以，你们很快就会看到敌基督和假先知将为你们所做的。而那些属于我的极少数人，就是灵命纯洁干净的人，也会看到我将为他们所做的。我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝 。我的小不点，要把这个放在网站上。”
2005年11月10日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
我们天父的信息
2005年12月12日
“跟踪者！”
“我有福的孩子，我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝。你是有福的，我的小不点，因为你为了爱我而经历了严峻的考验并遭受了残酷的迫害！而现在，我的孩子，我即将通过你做一项工作和一件奇事。是的，我的小不点，很多人起来反对你，你的所谓的朋友和家人（除了一个之外）都离弃了你，他们全都攻击你和试图干掉你。全世界的撒旦帮兴起反对你！各国的领袖们跟踪并多次想要杀掉你！中央情报局，联邦调查局和神秘的政府机构已为你设下了陷阱！他们用秘密武器对你狂轰滥炸并多次试图杀害你！他们通过其堕落的技术和能力一再地绑架了你以执行这样的事情，他们还对你注射过各式各样的芯片以折磨你和像狗一样地追踪你！                                
但是，我的孩子，他们变得厌倦了；因为你对他们来说几乎不起什么作用，除了事奉我和致力于我的工作！这些邪恶的撒旦帮通过思维控制如此多的你所认识的人，他们妄图孤立和干掉你，我的孩子，他们还试图使你自残或伤害别人。他们给你家打电话留下思维控制的信息留言，又通过电脑扬声器把它们传送出来，但是我的孩子，我的圣灵向你显明他们的邪恶行径以及其用意。
现在，我的孩子，你请求我在他们的邪恶之日2007年11月11日做件引人注目的事情，这日期的各个数字加起来也是另一种11，那是他们所喜欢的代表他们的两角之神的数字。所以，我的孩子，我就做了这个事情，是为了你！因为你很多个月以来一直被撒旦踩在脚底下，一直被跟踪着，饱受了折磨和迫害。但是，随着你花了很多时间来祷告，忏悔和饶恕，我已赦免了你一切的罪，而你也饶恕了他们所有人，因此，我就使你得到了自由，比你一生中任何时候都自由。  
没错，他们一直在他们的属于美国军队的橘黄色飞碟里跟踪你，我的孩子，他们紧紧追赶着你，而这是因为他们被关在那通往其建于月球、火星和土星上的基地的多维空间门户之外，并且他们知道你能够穿越这些时间的门户。但是，你无法穿越那再也不存在的门户！然而，他们还在忙于寻找可代替的途径，没错，因为他们在不顾一切地孤注一掷！但是，在他们的绝望中，这些邪恶的撒旦帮现在制造了一个致命弱点！他们仅靠向你体内的大量植入物释放电流是不能折磨你的，他们仅靠向你下毒和尽其一切办法是不能思维控制你和毁掉你的一生的！他们向你的肺部发射了激光束并在肺脏的膜上扯出一个洞。他们在你的脸上和鼻子放入植入物而使你的鼻子流血！
然而，我的小不点，他们所做的一切事情之中有一个局限，而这就是他们的局限。现在，我的小不点，我会反败为胜的！我将扭转这个比赛并赢过所有的核心队员，其中包括许多甚至你都不知道的人。而且，我将通过你来做这件事，我的孩子，因为他们甚至傲慢和无知地以为我不会兴起而重重击打他们！因为，我曾允许你被踩在他们脚下以考验和测试你，我的小不点，你不仅仅是经过了考验，因为你已经在属灵的生命上得到了大幅度的增长。你学会了要以爱心和饶恕行事为人，但即便如此，我的孩子，要恨恶邪恶。因为，你的确饶恕你的仇敌甚至还爱他们，但你对邪恶恨之入骨，并且为抵挡抗争这个地球上的邪恶而祷告。这是你的本分，我的孩子，而且这也是我的每一个忠信的孩子的本分。在邪恶面前躺倒并满足于此绝不是你的本分，而是要站起来并为我对他们的公义审判祷告。这就是我的公义的百姓的本分，但是关于这个地球上的所发生这般巨大的邪恶，他们太多的人并没有为之寻求我。



