---
title: 圣山预言第十一卷 第一章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 17:24:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B71%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第二部分,你們將如何抵擋這個邪惡系統?

建於此大逼迫,是針對那些愛我們的主和上帝的人而來

那麼上帝的針普人究竟如何生存下來呢?

其實路十二章十一節告訴我們說

弟兄勝過他,是因高陽的血,和自己所見證的到

他們隨之於死,也不愛其性命。

反復讀他,並用你的心靈,領會和接受。

耶穌基督是人類的救主。

勝過迪基督,是因高陽的血,是什麼意思呢?

親愛的,我們所愛的救主,耶穌基督,

被我們所愛的天賦拆來,是为了使被囚的的自由。

它被拆来一致疾病,是瞎眼的的一看见,是笼子的一听见,是拳子的一行走,

甚至是死人父活。它被拆来将各种神积带到地球上来。

然而最重要的是,它被拆来成为全人类最终极的祭物

我们其妙的天赋拆起来的独生子来

把我们从撒蛋不惜福

也尽魔鬼的手里释放出来

使我们得自由

从今时直到永远

如果它不曾介入

我们如果它不曾派来他的儿子

成为我们的最终的属罪技

我们不会也不可能

从撒蛋的控制下

被释放而得自由

然而他的确派来了

他的儿子

并且他的儿子

向我们指名到回家的道路

他启示了我们

许多的真一顶

而且通过他美丽的胜灵他给了我们更丰盛的胜灵

接着他在十字架上的死

和随后的復活

我们的旧主像我们显明他已经

盛过了死亡

对全人类的账族

包括灵魂和身体上的账族

我们全都会通过高洋的血德自由

但是亲爱的

我们的小姐姐我们的小姐姐的充足,包括灵魂和身体上的充足,我们全都会通过高养的选择自由。

但是,亲爱的,如果我们练继续选择现在世界的情绪和现景中,

我们仅凭口实宣告我们要想要得自由是突然无效的。

我们必须为正确的事件堅持立場

追蹤我們天賦的命令

並遠離這個世界的系統

然而在一切的事情上

我們都被給予自由選擇權

這讓人難以取捨

太多的人認為

他們可以隨心所欲做他們喜歡的事

率成相信耶穌基 ,然後可以繼續得到永生

眾多的墨石教導的事令一個謊言

一次得救,永遠得救

由於這個無恥的謊言

它們把很多人送進了地獄

它們將不得不畏此,向我們的主和上帝交代

在這黑暗恐怖的年间,也计我们现在所生活和扔在面临的时代中

我们每一个人将幼莫时长不断的选择耶稿基督的道路

真理和生命的美好道路

笔值而宅小的道路

幼莫继续选择路西福服的充满谎言和欺骗的路

我们每一个人

会在我们个子的软弱之处受到测试

在这些情况中

我们会时常不断发现我们自己是水

我们对于善恶的持续

持续的选择将下面我们试水

以及我们所这一阵跟踪的试水

这艰难的时代将考验我们的忍耐和信心

忍耐和信心的考验

不论是谁自称是基督徒

都是不费吹挥之力的事情

然而当我们各自为自己的信仰受逼迫时

对于信心的真正考验就来了

就是在这受逼迫的时候,我们得以看到我们的灵性有多艰固

就是在这时候,我们得以看到我们对上帝的爱有多大

以及我们有多么爱这,和这世界中的东西,

就是在这段时间,我没得以看出我们的软弱被放大许多倍,

而且我们得以看出,我没离为我们的组合上地,

放下一切线上自己,还有多大的兼聚,差距。

是的,自称是基督徒是不费春灰之力的事然而,当个人拥有其信仰而面临逼破时

那时这个人将要知道,这个信仰之灯击

得有多深,扎得有多深

但是,亲爱的,只有通过我们的信息之旅中的考验和测试,我们才得以认识信仰的力量。

是我们的信息使我们得以顺利,通过考验以及经历神积。这样我们才能够明白,我们的天赋必须考验和测试那些他所爱的人你看看我们师傅确实准备好和配得上去做更大的工作

以及我们师傅准备好拥有他更多的能力

和他更多的胜利

因为他看到所有的人也知道所有的人

并且因为这点他知道我们的软弱

也知道我们在时是

艰难时会在哪方面失敗

要記住是同妹被盯主要放棄一切物著財富

並且出沒時只可隨身帶少量一物

她們被拆欠出去在信息中寧師

嚴望我們的組合上帝共用一切所需

為了愛我們的組合上帝

你們是否準備好了供应一切所需为了爱我们的组合上地

你们是否准备好了放弃一切

随着在必要的情况下

放弃你们自己的生命吗

要准备好

因为那个时代就在掩前

那时很多人要么心甘情愿的

准备好要为我们的组合上地的原故

做所当做的事情

要么仅仅为了能得到一个片面包

而该愿接受受的应急

要记住所乐梦的话

真言28张21节

看人的情面哪位不好

人一一块饼望法也未不好

有多少人会为了一片面包出賣他們自己的靈魂呢

當時看,是看到來時,你沒教做什麼

你沒教會等候主並相信要望他的供應

還是會坐在那時看來似乎方便,權益的事情

來自所謂的朋友和家人的严重背叛。

简讶的,我见过一所所谓的朋友,

一二三在二三的,

气我而去,并转向地方。

也为他们发现这样做有立可图,

我见过有所谓的朋友。

他们见到过我们的组合上地,

次给他们的神经和意志,就站起来否认他们所亲身经历,我见过有所谓的朋友他们见到过我们的组合上地

次给他们的神经和一致

就站起来否认他们所亲身经历

并目睹的神经和一致

我见过有人为了金钱和地位

而出卖这些工作和我

我见过有所谓的朋友

站在敌人的一边

反复不断的向我和这些工作人士头他們狼狽未家和火藥推越我和這些工作

為的是吸引人們的注意或謀取個人私利

我建國有所謂的朋友為這些工作中的真理事實做過見證

然而之後卻轉身否認他們曾說過的話

竟稱這些是謎言和欺骗

我见过有所谓的朋友

否认上低的胜灵

并称其为当受咒诊的

只是因为他们和其他这样做的人臭位相同

只是因为他们中回的人都是这样做的

一次又一次的

我见过这些所谓的朋友

爬到我的背上逼迫我

只是为了高台他们自己

并把人吸引到他们自己

背年的工作上来

我见过有所谓的家人

反对我和迫害我

因为他们恨这些工作

亲爱的

我见过这些

以及其他更多這樣的事情

因為我一直都看到

人們做

當時看了權益

有力的事情

當你們面對這逼迫合

拒絕我們的組合

上帝的真普人的情況

你們會怎麼做

你是否會站

尾力場

並做正确的事

还是为了不惹麻烦而表示赞同

要记住代衣里的话

智慧人中有些铺倒的

为了熬脸轻鱼的人

使他们轻静节白 直到莫了

你的鼠脸根基

你要么投像我们的主和上帝

要么投向路西服?

要记住,你是在每一天每一时,每一刻所做的每一个选择,

至上建造你的鼠林根基。

如果你不愿意,现在就正确设置你的,

优先次讯,并伟生于我们的主和上地。

你会被出卖给陆西福。

最终,你要么投向一方,要么投向另一方。

你会做什么?

看下的问题,并如实回答。

由于你对我们的组合上帝的爱,

而遭遇逼迫使,你会放弃吗?

上帝的真普人在遭遇苦那时,你会由于害怕自己,可能被连累而避开他没吗?

由于,到你由于你的肌肚肚身份,而面臨死亡威胁时,你会承认我们的主,就主之名还是否认他?

主之名还是否认他?

其实路三张八节我知道你的行为也略有一点力量

也曾遵守我的道

没有气觉我的名

看那

我在你面前给你一个查开的没

是无人能关的

不要推迟派会

现在就评估你的灵命状况

前的你没爱这个世界和這個世界中的一切嗎?

你有任何隱嗎?

你是否吃命魚得到這個世界上的越來越多的東西?

你是個購物狂嗎?

你上夜總會成一嗎?

你有參與任何類型的賭博嗎?

你是否不可就要的著迷于电视和电影?

你是否成于秘语

信货色情?

你是个酒图吗?

或者西烟纸?

你是尝不断的贪恋别人的东西吗?

你是个爱说闪花的人吗?

你是个煽动仇恨纸?

或者一个说谎纸吗?

你是个肩膚或者或者通肩指吗?

你有过秘密宣誓吗?

你是一个秘密组织的会员吗?

你众组上帝的名吗?

你爱你在帝上的父母亲,并尊重他名吗?

你说你爱我们的天父?

然而你是很少导导和,很少看圣经吗?

你是充满交惡和派宁

随心所欲的过生活

并忽视上帝的命令吗?

你研究战心数

求神未贵

并残语无数

然而不觉得有什么错吗?

你个人认识我们的旧主吗?

你拥有他美帝的圣徒

做你的朋友吗?

接你所能如是回答这些问题

然后你会看到你在你生命中的哪些地方需要回概

不过这几仅列出了一部分

随着你成实的减视你自己的生活

你需要添加更多你所需要插回的内容

我们都是罪人

现在的我们中家没有一个人没有罪的

我们全都是罪人

而且我们全都在很多很多方面亏欺了神的荣耀

我自己就曾经失散过

是罪人中最大的一个

而且我知道被从我们的主和上帝

以及他美丽的胜利切除是什么样的清醒是最人中最大的一个而且我知道被从我们的主和上帝

以及他美丽的胜灵切处是什么样的情形

然而因为我曾经是如此时尚

我也知道

与其截然相反的情形

也即被胜灵充满的情形

我认识了我们最为奇妙的旧主

我认识了我们的天赋

而且我可以告诉你们

亲爱的

我们拥有一位未大的上帝

买有爱

连命和安典

他爱你们

你们对他是保贵的

因为你们是属于他的

他创造了你们且认识你们

不管你们是否认识他

而他现在正向你們召喚

他正前所未有的把手伸向你們

因為時代是如此險峻

他尤其在召喚世上的人美

天上的聖徒妹正為世上者的靈魂看求

天上的天使妹正破竊等被世上者的灵魂回到我们的旧主身边,

只要有一个施塑者的灵魂,转向我们的主和上帝,

它每旧会何等欢喜快乐。

亲爱的人们,如果你们陷入最年和怕你,

请一定听我发自内心为你们的导告请停下你们所正在做的

现在就停下

并和我一起做这个导告

亲爱的当你们发自内心的做这个导告时

我没保归的组和上帝

会听到这个导告

你们必须从某种某处开始

我甘请你们就从这里开始

就在今天,從現在開始。

一個最人的導告,我親愛的天父,我今天來到你面前,是奉我們親愛的救主,也祭全人類的救主,也蘇基督寶貴的名父親,我承認你拆來了你的獨生子到這地上

他就是傳人,傳人類的救主

他是上帝的高洋,出去失人最年的高洋

神聖的父親,我要耶穌做我的救主

並且此時此刻,父親

我在你面前向你的儿子做正式请求

我求你耶穌做我的救助

我亲爱的救助我是充满了罪恶

我可求你饶恕事迷我

并用高养的学习进我

我是如此抱歉

主啊因为我违法的我天赋的见面

我的心臣一重切充满被痛

因为即使在我并不想犯罪时

我还犯罪得罪你

在如此多的方面

我被驱使去从事邪恶

而我完全是深不有己

我的主我乌可就要的成为撒蛋的秋犯

我深切的派望得自由

请帮助我吧

因为如果你不帮助我我就的派望得自由,请帮助我吧,因为如果你不帮助我,我就没有派望。

请千万不要言而不听我的呼求,因为我爱你,别求我爱我的天赋,然而我软弱,并绝望的承诺,雷绿成为罪的奴谱,而且我比以往任何时候都需要你。现在,要向他揭回你的罪,并看求他市面你一切的罪。

亲爱的旧主,我肯请你用高洋的血刷西罗,

用你的盛节之火洗净罗,并在各方面都接近我,

让我重新开始,是我能够永往之前并释放你,因为我在你面前是一块阿葬的破补,甚至连提你的声明都完全不配。

大破撒蛋,陆西福也近魔鬼的每一个家所,每一个控制,每一个束缚,并在各个方面都释放我的自由。

我肯求你,从我身上跟着解开,把起并挪去每一个兆足,

以及你和我们的天赋所不喜悦的行为表现。

我肯求你是我目欲在你的生节和公义之中

并根据我天父的完美指引到我

使我在你面前接,清潔又完全

好使我能夠在真理,容遇和生理中

前行并释放你和我的天父

親愛的救主,我可以求你日赋一日的保守我

在你的手掌心里

别在一切的世上引寧我

因为我只是一个银孩

且比以往任何时候都需要你

请现在就给我你的美丽盛铃

并是我开始行走在你的道路上

就是你的盛铁之路

你的公益之路真理和生命的道路我亲爱聖節之路你的公義之路

真理和生命的道路

我親愛的主和上帝

謝謝你聽我內心的打告

我是如此孤獨

我需要你

請聽我的呼籤

我愛你

在我生命的每一天我需要你

奉你美麗的名字

保貴的耶穌

我做此打告

阿美。

上帝的愛使我們得自由。親愛的,我們在這個地球上所度過的旅程,全都是與愛息息相關的。

當我們拋棄呢,協反是模糊折避我們視覺的事務時,

我們就可以明明白白地看到,确实实是上帝的爱

把一切的创造物紧密节还在一起

这爱使得真正的信徒们彼此连接

并被连接于我们的奇妙知识和上帝

这爱支撑着我们

并且带我们胜过

并超越这个世界上一切的黑暗和邪恶。

我们的旧主的再来,

让我们的旧主为我们犯回事,

在我们西中的这种美好的爱将把我们印象它,

因为在那时,我们就会充满了它的爱,

在我们的生命中将没有黑暗,

在它的爱中被带走的我们,那时会全然得自由。

永恒生命的恩刺就在我们的手中,并且我们会买回改基的回顾这些测试与考验。

因为到那时我们就会深刻认识的,一切的一切都是为时我们的灵魂更完全和更美善

由 https://soundwise.ai 转录


