---
title: 圣山预言第十一卷 第十二章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:42:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B712%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷 12章下


我后来发现他的全名的含义，那对我来说极其美妙，因为这个含义向我证实了上帝确实是何等的美丽又奇妙！这就是他名字的含义。此外，他有两个中间名。我们当时在设法安抚两位祖父母的心。他的名字的第一个字，两个中间名和姓的含义分别是：光的使者，人类的保护者，小溪和生命。这就是他的全名。他是我生命之光，当然仅次于上帝！
我确实有信心。即使我看不见圣灵，但每一天我都知道它就在我心里。而且，上帝爱我也爱你们。他不惜一切代价想要他的百姓转回！罗马书10：9说得好：“你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。”
请用你们的眼读我经历的神迹，而用你们的心来相信这是上帝的作为！他也想要祝福你们！谢谢你能读此信，再见。
爱你们的姊妹，劳瑞。
劳瑞持续的挣扎以及我们的救主所给她的自由的美好恩赐！
劳瑞向俄勒冈的无家可归者和失丧者分发她的见证！
她的第二个见证！
你好，我名叫劳瑞。这是我下入地狱后又爬上来的见证！撒旦以为他已捆绑住了我，然而上帝每天都通过他的怜悯和恩典向我显明他就是我们的天父。耶稣，就是他的独生子，是我们的救主和大君王！
大约三年前，我开始吸食冰毒。我也曾用过很多其它的毒品。但是，我对冰毒上瘾非常迅速，一开始是用鼻子吸入，然后就是用一个管子抽吸。我的男友是个冰毒贩子。我们曾经一次连着几天都不睡也不吃！我曾经像巫婆一样卑鄙，像骷髅一样瘦骨嶙峋，像食人魔一样自私！我所追求的尽是因麻醉品而引起的一个又一个快感！我失去了家庭，汽车，而最主要的是，我失去了我的自尊。
我的男友对我不忠，他同时还勾搭着好几个女人。我感到是如此深陷绝境，仿佛自己在监狱里一样。死亡和自杀看似如此容易，但我尚有三个孩子。有两个已经长大了，而另一个还很年幼。我还是个祖母。一天，趁我的男友外出做毒品交易时，我跪下来并开始向上帝哭着祷告。我告诉上帝我是如此的心碎和困惑。我告诉他我知道如果他不帮助我打败撒旦，我就会死去。我请求上帝把我对冰毒的渴望挪去并使我得以坚强起来。他听见了我的每一个字。他就像一个好父亲。他使我认识到他始终都在那里。是我远离并忘记了他。
我坐在那里并思忖着：“你在对你自己做什么呢，劳瑞？”我是这样的成天与冰毒，色情，谎言，欺骗以及那些完全邪恶的人们打交道！他们每一个都假装是我的朋友！我扪心自问：“是什么使这种毒品如此令人着迷？”我的答案是性。对任何从没有尝试过毒品的人来说，它能使你对任何事物和任何人都充满了贪恋和欲望。是的，这种毒品使我想有数小时之久的性行为。但是，它根本就不是出于爱的性行为。我认为它是一种肮脏，恶心，化学性刺激操纵的，撒旦式的性行为。
当我和我的男友结束性行为后，我对我自己充满厌恶并感到恶心。它真的不像与你所爱的人做爱的感受，或者当你与某人结婚后，按照上帝的意愿你被拥抱和安慰时的感受！它是一种连绵不断的，永不满足的，淫荡下流的渴望！
为了不断从上帝那里得力，我继续每天祷告，有时候是一天祷告好几次。我感受到他的爱持续增长，我就越发尽力远离毒品和邪恶的事情。我感到如此心碎，感到如此身陷困境。我最终决定给我在美国东部的兄弟写信求助。我的男友发现了我的信。他又一次打了我。这一次殴打是当着我们七岁儿子的面。我的男友手持刀威胁要杀我。
我冲出了公寓。那天我确信我会死掉，然而上帝的天使救了我。我打电话报警，但我男友诬陷了我。他说我用刀攻击他。他们逮捕了我和他。他们带走了我的儿子又把他保护看管起来。
就这样，我被暴打，陷害，然后又失去了我的儿子，这一切全都发生在同一天！我从没有去过监狱，那真是相当可怕吓人。我的男友后来承认他撒了谎。我的儿子被还给了我，然后我们就搬家离开了。
然而，撒谎成性的撒旦一直用花言巧语到处欺骗。几个月之后，大量的心理咨询辅导和愤怒情绪管理训练课程使得我相信我的男友已经改变了。其实，他并没有改变！这就是使我去到阿什兰的原因。我放弃了我房子里的一切东西，然后我的一个好友开车带我和儿子离开了这里。那些我抛弃掉的，无非都是物质的和可以替代的东西。而我们不是！
上帝爱我们所有人并想要祝福我们！而且，他的确听到了我的呼求。他挪去了我对冰毒的所有渴望！我再也不渴望它了。马太福音5：6说：“饥渴慕义的人有福了！因为他们必得饱足。”我不再吸食冰毒已有16个月了。我曾吸大麻有29年之久，到今为止已经停了10个月了。我曾是个酒徒，不沾酒精也有10个月了。最近10年来我曾一直吸香烟，而现在我已经9个月没有再吸了。
上帝每天都一直在以他的大爱坚固和洁净我。一天，我在教会中听到关于大卫和哥利亚的故事。上帝使用他的最为卑微的、最不得意的 、最软弱的和最年幼的来做他的一些最伟大的工作。我是我家里四个孩子中最小的也是最穷的，而且此时是最不得意的 。他此时正使用我来告诉你他的荣耀和大爱。如果你相信他，他或许会使用你。你相信他吗？
劳瑞

劳瑞，非常非常地感谢你分享你的见证。我发自内心地希望你的见证能触及和感动很多人的心灵，并向他们显明我们的主和上帝的爱、恩典及怜悯！
通过我们的主和上帝的爱，恩典及怜悯，劳瑞已经从这些瘾中得自由释放了：冰毒、大麻、酒精、香烟、色情和性！荣耀归于我们的天父！颂赞他的圣名！因为那得到许多赦免的，肯定是最爱他的！
神圣的救主和奇妙非常的天父啊，为着你们为劳瑞，为我，一个曾经的酒徒，以及为这个星球上每一个灵魂所做的我们深深地感谢你们，是你们使我们一天又一天地得自由并持守自由！颂赞耶和华，至高上帝的名！颂赞他的儿子耶稣的名，他是万王之王，万主之主！

