---
title: 圣山预言第十一卷 第十五章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:17:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B715%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十五章 瑞典的悲剧 上
我宝贵的弟兄姊妹们，你们有些人会想起来，我在2004年秋季离开南非前往瑞典，但你们绝大多数人并不知道这次的旅行的细节。这是我们的天父所安排的最令人惊叹的事件之一，令人惊讶的是这位邀请我们的亲爱的弟兄能够找到我，甚至能够和我通信！但是，他做到了，并且他邀请去瑞典并提供了两个人的路费。当时我所不知道的是，这位可爱又可贵的弟兄曾和维克托·约翰逊一起学习了七年，维克托·约翰逊或许是瑞典史上最伟大的先知。在第一次和第二次世界大战中，是维克托·约翰逊遵从我们天父的指示确保了瑞典边界的安全得到保护，你们很多人都知道瑞典在这两次大战中保持中立，尽管战争横扫欧洲，而瑞典却幸免于战火。这位亲爱的瑞典老弟兄听到了我们天父的呼召要他邀请我们为了非常特殊的目的而去那里，因为根据我们天父的指示，因为我奉差去往瑞典为要再次保护瑞典边境的安全，以及给瑞典国王和他的国家带去爱和祝福，以使这个国家能再次免于受到将要来到的战争的影响。我们的天父告诉了我当如何在瑞典各处不同的地点向他祷告，这样他就可以沿着瑞典的边界安置大有能力的保护天使！然而，事实并非如此，因为瑞典国王表示反对并联合其他撒旦帮的势力，全都是为了逼迫、跟踪乃至于杀害我们！这确确实实是瑞典的一个大悲剧！
但是，当我们到瑞典时，我们这位亲爱的弟兄在病危之中，甚至他的灵魂将要离开他的身体，但我们的天父医治了他并恢复了他的健康，他蒙了大福。颂赞我们天父的圣名！然而，我们在那里对于这位亲爱的弟兄来说可不是什么轻松的任务，因为他也在遭受着很多逼迫，正是因为我们在那里。但是，因为他忠心于我们的主和上帝的指示，他也极大地蒙福了！赞美我们至为奇妙的天父！
我亲爱的弟兄姊妹，就如我告诉你们的，瑞典国王联合了布什一伙和英国女王的势力！他们共同在大街小巷里布置了到处跟踪我们的间谍。我们遇见过瑞典的、英国的和很多美国中央情报局的间谍，他们带着自己的背包和手机到处走动，他们穿着行动不便的长风衣，成群无目的地在商店乱转，装作买东西却什么也不买，乘地铁时他们就坐在我们的周围或对面而呆呆地盯着我们，他们拦截和跟踪我们的电子邮件，简直到了使我们几乎不可能接收或发送电子邮件的程度。
而且，那里还有其他的可疑人物，他们肯定是杀手！其实，在他们纵火烧着了我们所住的公寓后，这些杀手其中有一个露出了原形，而我们不得不在寒冷的圣诞节之夜慌忙逃出，要知道那时满街都是冰雪！接着，圣诞节那天当地遭遇了严重的暴风雪，安托瓦内特和我只得冒雪外出去弄点吃的！在位于斯德哥尔摩的摇滚餐厅里，安托瓦内特发现了那个凶手，他跟着我们前来并坐在我们的对面，他点了餐却碰都不碰，而只是继续盯着我们！当我们起身离开时，这个彪形大汉就赶紧跟着我们，他或许有250磅，有着坚实的肌肉！他看上去像是个摔跤运动员。在我们付账的时候，他从我们身边经过，碰了我们一下，然后径直走到餐馆前的门边上站着。我低声对安托瓦内特说我们先不离开，而是等这个凶手过去再说！他已出了门，并一直站在门外的雪中等着我们出去！然而，那时我们俩都站在里面并隔着入口处的玻璃墙向外看着他；这是一场意志的考验。当我们站着看这个凶手时，他也看着我们，于是他也知道我们已觉察到了他的动机。但是，这种眼对眼的接触持续了一段时间后，这个邪恶的家伙选择了放弃，他走过拐角处而消失在了黑夜之中。尽管如此，我们不得不在暴风雪中摸黑行走了约有十个街区而返回旅馆，在旅馆下榻的这两个晚上，正是拜这个参与纵火烧毁我们曾经居住的公寓建筑的政府所赐！
我以前写过有关一个巫医，他就住在我们在斯德哥尔摩所住公寓的阳台对面的五层楼的公寓中！但是，我会使你们重拾记忆的！这可能是你们第一次听到有关黑暗和邪恶的一个极其令人惊骇的故事！安托瓦内特是第一个在路对面的五层楼窗户中看见这个巫医的人！2004年12月21日午夜之后，她来叫醒我并问道：“在那上面的窗户里的是什么东西？那是个假人还是一个真人？”因为我们住在二楼，显然，这个邪恶的男人非常喜欢以其邪恶的咒文和仪式对我们居高临下地施以巫术；而且，他所在的建筑的号码是11.
2004年12月21日的凌晨，当我用我的双筒望远镜向上看那个第五层楼的窗户时，窗帘已经拉开了，我能够看到这人的确是真实的人，是一个大腹便便的黑人，他腰部以下是裸着的，只在身上穿着一件白色汗衫，在他的肩膀上横放着一条红色肩带。这条红色肩带横裹着他的背部，肩带两头在他胸前一侧连接起来。当我们望着他的时候，他正站在那里，向另一个坐在附近的桌子边的瘦瘦的黑人来回摇手。这个黑人坐在一些蜡烛前，我们认为他是在念诵咒经/或者咒诅某人。在外面的露台上点着一堆熊熊燃烧的火，是被一个玻璃罩围起来的，但即便如此，凛冽的寒风还在煽动着火苗；因为屋外的确天寒地冻，而在如此寒冷多风的环境下看到露台上点着一堆火的确是很怪异的情景。尽管亮着灯，但我们无法看清在那毗邻的房间中正在发生什么事情，但最可能的是他们在举行高级黑弥撒，因为那天晚上，在那栋以一个犹太人名命名的十一号公寓建筑中，他们计划通过其黑魔法杀害我们，尤其是我。
因为那天晚上我所在的卧室也面对着同一个阳台，我看见一只黑白相间的猫的灵进入我的卧室。这只猫使我想起了我在美国的猫，于是一开始我以为这是我的猫的灵，或许她生病了！当时我还没有认识到这个“灵猫”实际上就是这个恶毒的巫医的游走体外的灵。没错，他们的确做得出这样的事情！这个恶毒的巫医确实曾离开他的躯体并在我的房间里以一只猫的样子显现。我还看到伏都之灵进入我房间而攻击我，攻击我的头和身体。但是，我只是祷告，然后上帝的圣灵救我脱离了这些可怕的伏都教邪灵。
直到去南非之前，我还从来没与伏都之灵交战过，但是，我亲爱的朋友们，它们尽管可怕，然而没有上帝的圣灵所不能征服的。然而，我可以清楚地看到这些伏都之灵是如何能够杀掉灵性软弱的人，或者导致人们变疯，因为它们极其残酷无情。但是，在南非时，我曾有两次不得不与它们打交道，随着上帝的火降临到这些邪灵之上，我感觉到进入我里面的上帝的权能是如此之强大，以至于我能感到自己的灵升起到我的身体上方，而且有两次我看到它们化作黑风飞散而去。我亲爱的，我告诉你们，这些恶者是无法在上帝的圣灵面前站立的！颂赞他的圣名！但是，12月21日这天，在他们的万恶的节日之夜，布什一伙、英国女王、瑞典国王以及他们的撒旦帮同僚还真以为他们能够通过路西弗最为恶毒的仆役的邪恶力量打败我们所有人！
终于，2004年的12月21日夜里，当这个巫医的灵脱离身体而前来杀我们时，他的肥胖身躯变得僵硬了！然而，早先当安托瓦内特看到这个恶毒巫医谈话和摆手时，她就怀疑过其是否就是真正的“巫医”！因为，她说过真正的巫医会在他们自己进入恍惚状态时而躯体变得僵硬！我亲爱的，我对于这些事情曾是那么无知，而安托瓦内特不是，因为她曾在埃塞俄比亚度过了她人生中的三十多年！但是，不久之后这个恶者的躯体确实变得僵硬了，他在灵里出去要对我们下毒手！然后，我们看到他在那窗户里，身体僵直得像个木板，直到第二天早晨，也即12月的22日！于是，就在那天的早晨六点，他再次回到窗户那里了！
12月22日的晚上，当我躺在客厅的沙发上时，我们的天父启示给我关于那个巫医的灵，他正穿越某种门户！当时，上帝的圣灵对我说：“你看他！”于是我说：“是的，父亲，我看见他了。”然后，上帝的圣灵对我说：“拿着我的锤子和属灵的钉子去到那儿，把他向下钉在那门户里。”于是我按照他所指示的把这个恶毒巫医的灵向下钉在门户里，这样他就无法回到他的躯体之中了。那天夜晚，我躺下来睡得像婴儿般香甜，但我要告诉你们，我亲爱的，这个恶毒巫医第二天就陷入麻烦了。白天，他的僵硬的躯壳一直站在窗户中，最终到天晚的时候，他们把他弄下来了。我没有任何怀疑地知道，这个恶者的出窍之灵没能够杀死他人！颂赞我们的主和上帝的圣名，因为他是强大的！他确确实实是可畏可敬的，因为他是至高者，没有别的神可比以色列的上帝！！颂赞他的圣名！
但是，这些恶者的确趁我患上严重的肾感染时攻击了我，尽管安托瓦内特和我迫切祷告祈求我们的天父医治我，我还是不得不去急诊室。他们告诉我说这是我所能得的最严重的一种感染，以至于我的尿道全部感染。我整天都在急诊室里，当傍晚来临时，我被开了抗生素以能够出院。
我的感染得到了医治，但这些恶者，也即布什一伙、英国女王和瑞典国王，他们失去了他们所宝贵的有名的巫医后，他们下了更大决心要取我们的性命，尤其是我，他们所恨之入骨的！安托瓦内特在绝大多数的夜晚都熬夜以持续地观察那个巫医的公寓和楼下的街道。然后大概在12月22日那天的夜里，她告诉我，楼下有某件非常诡异的事情发生。据她所述，有一些衣着光鲜的人正忙着离开外面的阳台并进入我们所在的建筑下方，而这一切都是发生于凌晨时刻！她认为他们肯定是在密谋什么事情，结果证明她是对的！因为23日以及24日整个白天，我们开始看到有一道飞快的白色闪光周期性地从对面公寓那个巫医的窗户里发出，这所公寓正是为一个犹太人所拥有和控制的！在我们观察这闪光时，我们决定对这些窗户视而不见，因为我们并不知道他们究竟在用这种诡异的闪光做什么。然而，我们很快就认识到了，这种闪光的确就是定时起爆装置所发出的闪光！
因为，在12月24日的夜晚，我进入我的卧室并闻到烟味！我们当时一开始都很困惑，但是后来我们听说了外面阳台上发生了灾难事件。我们看见外面有消防员站在冰天雪地之中，他们的消防队在进行着集水射流，使水流冲进敞开着的用来给阳台下的店铺提供光源的天窗！大量的滚滚浓烟从下方向上冲去，在寒夜的空气中弥漫开来；然后在短短几分钟内，在我们的下方响起了一连串很大的爆炸声。我们惶恐地观看着火从敞开着的天窗螺旋上升；而在此时，因为知道这整栋建筑已着火，我们就打开通向楼梯的门， 但是很快就关上了门，因为狭窄的走廊和楼道也充满了厚重的黑烟。我告诉安托瓦内特和我们的那位上了年纪的瑞典弟兄，我们必须打包少量东西并迅速离开，因为这整栋建筑的下方火势已经起来了。
我亲爱的，毋庸置疑，布什一党、英国女王和瑞典国王都对纵火烧掉这个公寓建筑兴高采烈！他们肯定无疑干下了这种事，这是为损失掉他们最受器重的巫医所采取的报复行动！在滚滚浓烟之中，我们逃出了这栋燃烧着的建筑，然而安托瓦内特还在倔强地留在后面以把我们的行李弄下楼梯，烟尘的吸入无疑损伤了她的肺！我告诉她要放下那些行李，但她坚持要把它们取出来。她的心是多么可贵！她有如此多的优点，而我会一直爱她和珍视她！当浓厚的黑烟冲出公寓建筑的门时，消防员和安托瓦内特一起出来了，并且最终，我们全都安然无恙！
瑞典政府的确足够仁慈而为那些在圣诞节之夜无家可归的人提供巴士和旅馆！然而，他们提供给我们一个旅馆房间，我们住了两夜后，他们就说那个被烧的建筑已经安全可以住人了，即使烟味重得令人不堪忍受，肺腑被熏得令人恶心作呕。安托瓦内特向我提议说去向瑞典政府申请庇护，因为我们没有地方可住也没有多少钱，而一开始我并不愿这样做。但是，我也对安托瓦内特深感同情，尤其是她此时已经和她酗酒的丈夫离婚且持有埃塞俄比亚的护照（这意味着她如果不能在一个月内得到瑞典的延期签证，她会被强制遣返埃塞俄比亚），她的确为此担忧，于是我希望瑞典政府会给她提供庇护。但事实上，我们也没有地方可住！我们也是政府逼迫的受害者。我们无处可去也没有钱，于是我们申请了庇护。而且，与此同时，我们尚没有充分认识到瑞典国王和我们身上所发生的这一切事情的密切关联。然而，瑞典政府最终连考虑一下都没有，就在一天之内拒绝了我们的请求。他们还决定要把我遣返美国，这本非我的选择，而是要求能够得到许可返回南非，我当初正是从南非去的瑞典！他们试图阻止我的选择并决定要把我遣返美国，可是我们的天父在梦中已经警告过我此时千万不要返美。于是，在与他们坚决对抗和据理力争之后，他们还给我护照并允许我离开返回南非。但是，他们不愿归还安托瓦内特的护照给她，甚至还仗势欺侮她，因为他们串通起来要行使权力把她遣返埃塞俄比亚，而在埃塞俄比亚的战争还在进行之中，且她没有认识的人，她在那里会面临极大的危险的！他们对她的傲慢攻击是何等残酷无情！我很快就离开去了南非，且安托瓦内特在几周内被遣返回到埃塞俄比亚；我对她帮不上什么忙，而只有为她的安全祷告，因为我自己也是囊中羞涩。我们亲爱的瑞典弟兄给安托瓦内特买了从埃塞俄比亚到英国的机票，这样她才能够顺利离开埃塞俄比亚！颂赞我们的主和上帝的圣名！因为，他是充满了奇迹的！
但是，我亲爱的，瑞典的移民机构的人并没有全部沦丧。有一次我们去到这个机关部门时，那里有个瞎眼的年轻女子，她坐在我们对面。我注意到她什么也看不见，而且还得依靠别人的帮助以应付一些事情。我对她充满了同情，当我坐在那里的时候，心里就向我们的天父祷告请求他恢复她的视力。正当我祷告时，他告诉我去按手在她的眼睛上并为之祷告。所以我就站起来走到她跟前，我按手在她是双眼上并开始为之祷告。一开始我尝试跟她交通，但很快意识到她一句英语也不懂，而我是一句波兰语也不懂，所以我只是绕过一切的语言障碍并开始直接为她祷告。当我祷告时，我感到上帝的权能涌流穿过我的双手，但我也知道我们的天父才能决定她是否能重获视力！然后，祷告完后，我就坐回到自己的座位上，就在她的对面看着她！她很快就开始揉擦她的眼睛并转头看看四周。在我和我们亲爱的弟兄看来，此时她显然能够看见了，于是他走上前去试着和她交流！在交流中，他已经确知我们的天父正是在那时恢复了她的视力。的确如此，我们的天父对这位宝贵的女子充满怜悯，就在那个充满骄傲傲慢甚至逼迫穷人和受压制的人的机关部门里，他当场就使这个宝贵的灵魂重获视力！这是对我们的主和上帝的奇妙大爱和伟大权能的极其美好的见证，这也为一小帮穆斯林所亲眼目睹。而且，这个伟大的神迹不仅仅感动了这位盲女，也感动了所有看到它的人。就连这些穆斯林也能够看到以色列的伟大和圣洁的独一真神的权能！颂赞我们的主和上帝的圣名，因为他是如此配受赞美！我是多么爱他啊！
但是，就如我早先说过的，我不得不快快离开瑞典，而安托瓦内特被强留下来直到瑞典当局决定她可以离去。我到了南非后，我每天都和安托瓦内特通电话以保持联系！有一次，在看到瑞典政府对待她的方式后，我告诉她说，我们的天父告诉了我他要追击瑞典的王室家庭！我们的天父将要为了他们的极大邪恶而审判他们！而且，我亲爱的，以下的事件将向你们清楚显明瑞典国王和他的国家发生了些什么事情！我亲爱的，我毫无疑问的是，这些可怕的审判临到瑞典国王和他的国家正是由于他们对我们所做出的滔天罪行！
但是，在我中断这个关于我们在瑞典所遭受的粗暴虐待的话题之前，我希望能够告诉你们另一件更有趣的事件！12月21日早晨，在我们起床并站着聊天时，安托瓦内特说道：“乔治·布什昨晚就在我房间里！” 一开始我还以为她是在开玩笑！但是她又接着说：“我不是开玩笑，真的，乔治·布什昨晚就在我房间里！”然后，她就继续向我讲述，乔治·布什在2004年12月21日的凌晨4点左右出现在她的房间里。她说他双臂交叉站在那里，脸上一副夸张的傻笑的表情。我亲爱的，我们见到过一些乔治·布什傻笑的照片！她叙述了她是如何醒来，而当乔治·布什的这个“光”肖像被投影进入她的房间里时，她正躺在床上看书。她还讲述了她是如何起来并在现实中觉察到这个光图像，她看着它约有30到45分钟之久，直到其消失为止。我亲爱的，这只不过是乔治·布什在全世界到处跟踪我们的事实的证据。乔治·布什是纵火燃烧在斯德哥尔摩的公寓建筑的元凶之一！事实上调查者的确发现那所公寓建筑的地下室有几处失火，而且这些恶者还放火燃烧了我们楼下的自行车店！在这家自行车店里显然有大量的准备过节促销用的烟火。所以，这些烟火对这些疯狂的撒旦帮们幸灾乐祸制造的火灾起了火上浇油的作用！但是，我亲爱的，当这些恶者在窗户里设置定时起爆装置时，他们实际上已向我们显明他们究竟在做什么，这样我们才能够看到那个装置随着其爆炸之前的计时分而发出的刺眼的白光。有意思的是，官方没能对这起火灾的性质做出解释，据他们的说法，它是由一个不明火源引爆了烟火而导致的意外火灾！所以，那些使自己逍遥于法外的恶者就是如此这般无法无天！但是他们是逃不了我们天父的律法的！然后，你们会在下文中读到我们的天父对这个瑞典国王以及瑞典的审判！


