---
title: 圣山预言第十一卷 第一章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 16:39:20
---
<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B71%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



第十一卷1中

第二部分

你们将如何抵挡这个邪恶系统？

鉴于此大逼迫是针对那些爱我们的主和上帝的人而来，那么上帝的真仆人究竟如何生存下来呢？启示录 12：11告诉我们说：“弟兄胜过他，是因羔羊的血，和自己所见证的道。他们虽至于死，也不爱惜性命。”（反复读它并用你的心灵领会和接受！）

耶稣基督是人类的救主！

胜过敌基督是因羔羊的血是什么意思呢？

亲爱的，我们所爱的救主，耶稣基督，被我们所爱的天父差来是为了使被囚的得自由！他被差来医治疾病，使瞎眼的得以看见，使聋子得以听见，使瘸子得以行走，甚至使死人复活！他被差来将各种神迹带到地球上来，然而最重要的是，他被差来成为全人类终极的祭物。我们奇妙的天父差遣他的独生子来把我们从撒旦，路西弗，也即魔鬼的手里释放出来，使我们得自由，从今时直到永远。如果他不曾介入，如果他不曾派来他的儿子成为我们的最终的赎罪祭，我们不会也不可能从撒旦的控制下被释放而得自由！然而，他的确派来了他的儿子，并且他的儿子向我们指明了回家的道路。他启示了我们许多的真理；而且通过他美丽的圣灵，他给了我们更丰盛的生命！

藉着他在十字架上的死和随后的复活，我们的救主向我们显明他已经胜过了死亡对全人类的咒诅，包括灵魂和身体上的咒诅。我们全都会通过羔羊的血得自由！但是，亲爱的，如果我们仍继续选择陷在世界的欲望和陷阱中，我们仅凭口舌宣告我们想要得自由是徒然无效的！我们必须为正确的事情坚持立场，遵从我们天父的命令，并远离这个世界的系统！然而，在一切的事情上，我们都被给予自由选择权！这让人难以取舍！太多的人认为他们可以随心所欲做他们喜欢的事，宣称相信耶稣基督，然后可以继续得到永生。众多的牧师教导的是另一个谎言：“一次得救，永远得救”，由于


这个无耻的谎言，他们把很多人送进了地狱，他们将不得不为此向我们的主和上帝交代！

在这黑暗恐怖的年间，也即我们现在所生活和仍在面临的时代中，我们每一个人将要么时常不断地选择耶稣基督的道路，真理和生命的美好道路，笔直而窄小的道路，要么继续选择路西弗的充满谎言和欺骗的路。我们每一个人会在我们各自的软弱之处受到测试，在这些情况中我们会时常不断发现我们自己是谁！我们对于善恶的持续的选择将显明我们是谁以及我们所真正跟从的是谁！这艰难的时代将考验我们的忍耐和信心！

忍耐和信心的考验！

不论是谁，自称是基督徒都是不费吹灰之力的事情，然而当我们各自为自己的信仰受逼迫时，对于信心的真正考验就来了。就是在这受逼迫的时候，我们得以看到我们的灵性有多坚固。就是在这时候，我们得以看到我们对上帝的爱有多大，以及我们有多么爱这世界和这世界中的东西。就是在这段时间，我们得以看出我们的软弱被放大许多倍，而且我们得以看出，我们离为我们的主和上帝放下一切献上自我还有多大的差距。

是的，自称是基督徒是不费吹灰之力的事，然而当个人由于其信仰而面临逼迫时，那时这个人将要知道这个信仰之根扎得有多深。但是，亲爱的，只有通过我们的信心之旅中的考验和测试，我们才得以认识信仰的力量，是我们的信心使我们得以顺利通过考验以及经历神迹。这样我们才能够明白，我们的天父必须考验和测试那些他所爱的人，以看看我们是否确实准备好和配得上去做更大的工作，以及我们是否准备好拥有他更多的能力和他更多的圣灵；因为他看到所有的人也知道所有的人，并且因为这点，他知道我们的软弱，也知道我们在时世艰难时会在哪方面失败。

要记住，使徒们被叮嘱要放弃一切物质财富并且出门时只可随身带少量衣物。他们被差遣出去，在信心中行事，仰望我们的主和上帝供应一切所需。为了爱我们的主和上帝，你们是否准备好了放弃一切，甚至在必要的情况下放弃你们自己的生命吗？

要准备好，因为那个时代就在眼前，那时很多人要么心甘情愿地准备好为爱我们的主和上帝的缘故做所当作的事情，要么仅仅为了能得到一片面包而甘愿接受兽的印记！要记住所罗门的话！箴言28：21“看人的情面，乃为不好。人因一块饼枉法，也为不好。”有多少人会为了一片面包出卖他们自己的灵魂？当试探到来时你们将做什么？你们将会等候主并相信仰望他的供应，还是会做在那时看来似乎方便权宜的事情？

来自所谓的朋友和家人的严重背叛！

亲爱的，我见过一些所谓的朋友一而再再而三地弃我而去并转向敌方，因为他们发现这样做有利可图！我见过有所谓的朋友，他们见到过我们的主和上帝赐给他们的神迹和医治，却站起来否认他们所亲身经历并目睹的神迹和医治！我见过有人为了金钱和地位而出卖这些工作和我！我见过有所谓的朋友站在敌人的一边反复不断地向我和这些工作扔石头，他们狼狈为奸合伙要吞灭我和这些工作，为的是吸引人们的注意或谋取个人私利！我见过有所谓的朋友为这些工作中的真理事实做过见证，然而之后却转身否认他们曾说过的话，竟称这些是谎言和欺骗。我见过有所谓的朋友否认上帝的圣灵并称其为当受咒诅的，只是因为他们和其他这样做的人臭味相投！只是因为他们周围的人都是这样做的！一次又一次地，我见过这些所谓的朋友爬到我的背上逼迫我，只是为了高抬他们自己并把人吸引到他们自己悖谬的工作上来！我见过有所谓的家人反对我和迫害我，因为他们恨这些工作！亲爱的，我见过这些以及其他更多这样的事情，因为我一直都看到人们做当时看来权宜有利的事情！当你们面对这逼迫和拒绝我们的主和上帝的真仆人的情况时，你们会怎么做？你是否会站稳立场并做正确的事，还是为了不惹麻烦而表示赞同？要记住但以理的话：“智慧人中有些仆倒的，为要熬炼其馀的人，使他们清净洁白，直到末了。”你的属灵根基你要么投向我们的主和上帝，要么投向路西弗！

要记住你是在每一天每一时每一刻所做的每一个选择之上建造你的属灵根基！如果你不愿意现在就正确设置你的优先次序并委身于我们的主和上帝，你会被出卖给路西弗！最终，你要么投向一方，要么投向另一方。

你会做什么？

看下列问题并如实回答！

由于你对我们的主和上帝的爱而遭遇逼迫时，你会放弃吗？

上帝的真仆人在遭遇苦难时，你会由于害怕自己可能被连累而避开他/她吗？


当你由于你的基督徒身份而面临死亡威胁时，你会承认我们的救主之名，还是否认他？

（启示录 3：8我知道你的行为，你略有一点力量，也曾遵守我的道，没有弃绝我的名，看哪，我在你面前给你一个敞开的门，是无人能关的。）

不要推迟忏悔！

现在就评估你的灵命状况！

亲爱的，你们爱这个世界和这个世界中的一切吗？你有任何瘾吗？

你是否痴迷于得到这个世界上的越来越多的东西？你是个购物狂吗？

你上夜总会成瘾吗？你有参与任何类型的赌博吗？你是否不可救药地着迷于电视或电影？

你是否沉迷于性或色情？你是个酒徒吗？或者吸烟者？

你时常不断地贪恋别人的东西吗？

你是个爱说闲话的人吗？你是个煽动仇恨者或者一个说谎者吗？你是个奸夫或者通奸者吗？

你有过秘密宣誓吗？

你是一个秘密组织的会员吗？你咒诅上帝的名吗？

你爱你在地上的父母亲并尊重他们吗？

你说你爱我们的天父，然而你是很少祷告和很少看圣经吗？

你是充满骄傲和叛逆，随心所欲地过生活，并忽视上帝的命令吗？你研究占星术，求神问鬼并参与巫术，然而不觉得有什么错吗？你个人认识我们的救主吗？你拥有他美丽的圣灵做你的朋友吗？

尽你所能如实回答这些问题，然后你会看到你在你生命中的哪些地方需要悔改。不过，这仅仅列出了一部分。随着你诚实地检视你自己的生活，你需要添加更多你所需要忏悔的内容！

我们都是罪人！

亲爱的，我们中间没有一个是没有罪的！我们全都是罪人，而且我们全都在很多很多方面亏缺了神的荣耀。我自己就曾经失丧过，是罪人中最大的一个，而且我知道被从我们的主和上帝以及他美丽的圣灵切除是什么样的情形！然而，因为我曾经是如此失丧，我也知道与其截然相反的情形，也即被圣灵充满的情形。我认识了我们最为奇妙的救主，我认识了我们的天父，而且我可以告诉你们，亲爱的，我们拥有一位伟大的上帝，满有爱，怜悯和恩典。他爱你们，你们对他是宝贵的，因为你们是属于他的！他创造了你们且认识你们，不管你们是否认识他，而他现在正向你们召唤！他正前所未有地把手伸向你们；因为时代是如此险峻！他尤其在召唤失丧的人们！天上的圣徒们正为失丧者的灵魂恳求，天上的天使们正迫切等待失丧者的灵魂回到我们的救主身边。只要有一个失丧者的灵魂转向我们的主和上帝，他们就会何等欢喜快乐！

亲爱的人们啊，如果你们陷入罪孽和叛逆，请一定听我发自内心为你们的祷告。请停下你们所正在做的，现在就停下，并和我一起做这个祷告。亲爱的，当你们发自内心地做这个祷告时，我们宝贵的主和上帝会听到这个祷告。你们必须从某处开始，我恳请你们就从这里开始，就在今天，从现在开始。

一个罪人的祷告！

我亲爱的天父啊，我今天来到你面前，是奉我们亲爱的救主，也即全人类的救主、耶稣基督宝贵的名。父亲，我承认你差来了你的独生子到这地上，他就是全人类的救主！他是上帝的羔羊，除去世人罪孽的羔羊。

神圣的父亲，我要耶稣做我的救主。并且此时此刻，父亲，我在你面前向你的儿子做正式请求！“我求你，耶稣，做我的救主！我亲爱的救主，我是充满了罪恶，我恳求你饶恕赦免我并用羔羊的血洗净我。我是如此抱歉，主啊，因为我违反了我天父的诫命。我的心沉重且充满悲痛，因为即使在我并不想犯罪时我还犯罪得罪你。在如此多的方面，我被驱使去从事邪恶而我完全是身不由己。我的主，我无可救药地成为撒旦的囚犯，我深切地盼望得自由！请帮助我吧，因为如果你不帮助


我，我就没有盼望！请千万不要掩耳不听我的呼求，因为我爱你并且我爱我的天父，然而我软弱并绝望地沦落成为罪的奴仆；而且我比以往任何时候都需要你！（现在，要向他忏悔你的罪并恳求他赦免你一切的罪！）

亲爱的救主，我恳求你用羔羊的血刷洗我，用你的圣洁之火洗净我，并在各方面都洁净我。让我重新开始，使我能够勇往直前并事奉你！因为，我在你面前是一块肮脏的破布，甚至连提你的圣名都完全不配！

亲爱的圣洁之主啊，我恳求你从我身上打破撒旦、路西弗，也即魔鬼的每一个枷锁，每一个控制，每一个束缚，并在各个方面都释放我得自由。我恳求你从我身上根除，解开，拔起并挪去每一个咒诅，以及你和我们的天父所不喜悦的行为表现！我恳求你使我沐浴在你的圣洁和公义之中，并根据我天父的完美旨意引导我。使我在你面前清洁又完全，好使我能够在真理，荣誉和圣灵中前行并事奉你和我的天父。

亲爱的救主啊，我恳求你日复一日地保守我在你的手掌心里，并在一切的事上引领我，因为我只是一个婴孩，且比以往任何时候都需要你！请现在就给我你的美丽圣灵并使我开始行走在你的道路上，就是你的圣洁之路，你的公义之路，真理和生命的道路！

我亲爱的主和上帝，谢谢你听我内心的祷告！我是如此孤独，我需要你，请听我的呼求！我爱你，在我生命的每一天我需要你！奉你美丽的名字，宝贵的耶稣，我作此祷告,阿门！

上帝的爱使我们得自由！

亲爱的，我们在这个地球上所度过的旅程全都是与爱息息相关的！当我们抛弃那些凡是模糊遮蔽我们视觉的事物时，我们就可以明明白白地看到，确确实实是上帝的爱把一切的创造物紧密结合在一起！这爱使得真正的信徒们彼此联结并被联结于我们的奇妙之主和上帝。这爱支撑着我们，并且带我们胜过并超越这个世界上一切的黑暗和邪恶！

我们的救主的再来

当我们的救主为我们返回时，在我们心中的这种美好的爱将把我们引向他！因为，在那时，我们就会充满了他的爱！在我们的生命中将没有黑暗！在他的爱中被带走的我们那时会全然得自由！永恒生命的恩赐就在我们的手中，并且我们会满怀感激地回顾这些测试与考验，因为到那时我们就会深刻认识到，一切的一切都是为了使我们的灵魂更完全和更美善！



