---
title: 圣山预言第十一卷 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 17:05:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十一卷2上

第二章 我们天父对美国的审判以及他呼召美国和加拿大的教会悔改之信息！
第一部分
上帝的审判倾倒在美国上！
亲爱的，在这个国家充满了偶像崇拜和叛逆，来自于我们天父的大审判正倾倒在我们中间，然而眼瞎耳聋的竟看不到这些可怕的审判或不能认出它们！哀哉，我的心是何等悲痛，因为这整个世界充满了邪恶！
上帝对美国的审判！
能说话的偶像！
多年来，我们的天父和救主已经警告过我们关于思维控制的媒介，那就是电视！然而，有多少人已放弃看电视了呢？没有多少，只有很少人做到了，他们明智且盼望能继承上帝的国度！电视瘾是这个国家中最糟糕的瘾癖之一！人们就像飞蛾扑火一样地被其吸引，并且似乎他们无法想象没有电视的生活。他们用最奇异荒谬的理由证明他们的电视瘾是正当的，然而事实上他们不知道自己除了看电视还能做些什么。我们曾读到过有关那第二个兽的经文，那个兽使人敬拜一个能说话的偶像，我们真应该警觉起来，对此当严肃认真起来。如果不是因为电子产品能够使这世界变得如此方便迅捷，那第二个兽是不可能使得整个世界崇拜这个能说话的偶像的！然而，通过电子媒介，世界对于每一个人来说都是近在咫尺，因为全世界内一切的距离瞬间都消失了。这个兽已经熟练巧妙地利用了电子媒介的威力，并且要继续充分地利用这个电子媒介！亲爱的，电视正是一个能说话的偶像！
据我所知，如今在本国内最受欢迎的电视节目就是“美国偶像”。我从没有看过它，然而你们大多数人肯定看过，并且也曾为自己的偶像投票。亲爱的，你们正受到思维控制以预备你们敬拜另一个非常真实的偶像，也即敌基督；因为大多数人已经咬住了抛给他们的诱饵，却从不觉得有什么错，所以到了那个时候，他们将一哄而上争相敬拜敌基督。
亲爱的，“美国偶像”是刻在这个国家之上的深刻耻辱（是这个国家的一大耻辱），因为此时大众公然敬拜他们自己的能说话的偶像。我们正在急速走向敌基督统治的时代，而极少数人才能看得到它的到来。我的心是何等悲痛啊！深切的悲痛揪住我的心，因为这是一个遭天谴的国家，它不会长久下去了！
读一读我们天父有关偶像崇拜的经文！
要读我们的天父是怎么告诉我们有关偶像崇拜的！
利未记19：4 你们不可偏向虚无的神，也不可为自己铸造神像。我是耶和华你们的神。
利未记26：1 你们不可作什么虚无的神像，不可立雕刻的偶像或是柱像，也不可在你们的地上安什么錾成的石像，向它跪拜，因为我是耶和华你们的神。
上帝的审判就在我们当中而极少数人才能看到它们！
我们现在来读一读利未记26章，这是我们的天父所说的他要向那拒绝守他诫命的叛逆之民所做出的审判。很多人想要把我们天父在旷野中给予的信息打个折扣。这是个很严重的错误！如果你还没读过下文，现在就是时候去读这几段，并对我们国家要受的审判有所醒悟，因为我们正走向一个难以想象的大规模的危机！用心读和领受这些来自于我们天父的话，因为你真的需要有这个认识。
我们的天父警告叛逆者说，如果他们不顺服他，他将执行下列审判！
“我必命定惊惶，叫眼目乾瘪，精神消耗的痨病热病辖制你们。你们也要白白地撒种，因为仇敌要吃你们所种的。”（利未记26：16）
（我的评论：他已经命定了惊惶，也就是撒旦帮所支配的敌基督政府。他们针对美国以及世界各地设计了很多恐怖阴谋。空中充满了造成无数人患病的毒物。这些毒物是被撒旦帮排放的，正是他们支配了这个政府和这个世界！在我们挨饿期间，我们的仇敌会很快就耗尽美国的食品供应吗？）
他会：他要向这百姓变脸，你们就要败在仇敌面前。恨恶你们的，必辖管你们，无人追赶，你们却要逃跑。
（我的评论：他已经命定让那仇恨我们的人辖管我们。是撒旦帮在支配着这个国家，就如我们所知，他们已经破坏了这个国家！他们恨所有的基督徒并计划杀掉每一个人！这些恶者一直都在抢劫和掠夺这个国家，直到它几无所剩。他们无中生有地建立了虚假的货币系统，然后他们把数以万亿美元的资产从美国运到异教国家。美国以及别处的无数民众正沦为无端恐惧症的受害者！很多人确实在无人追赶的情况下仍害怕不已！不久，我们将看到战争要摧毁这个国家！）
他会：你们因这些事若还不听从我，我就要为你们的罪加七倍惩罚你们。
（我的评论：惩罚正变得越来越严厉，然而极少数人才看到这惩罚正加在我们身上！通过隐蔽险恶的武器和无迹可循的技术，持守真理的人们正受着严酷的惩罚和折磨！对于那些放胆说出真理和尝试警告人们的真理勇士来说，他们日复一日地所受的处罚是这样的严酷。随着人们对真理事实的拒绝和厌烦，真理的渠道已然干枯！）
他会： “我必断绝你们因势力而有的骄傲，又要使覆你们的天如铁，载你们的地如铜。”（利未记26：19）
（我的评论：这个国家和军队因势力而有的骄傲，正在被逐步断绝！我们的武装力量因为不必要的战争和致命的疫苗注射而遭到蓄意破坏！随着这个国家的军队规模的缩减，越来越多的基地在被关闭！这个国家到处都有毕业的年轻人，然而他们很多人既不会阅读也不会书写。他们一直以来都是这个国家未来的希望，然而现在他们被变态的性和暴力败坏了！正如我们所知，美国没有未来，除了毁灭！生存对于世界各地的人们来说变得越来越艰难！）
他会：使你们白白地劳力，因为你们的地不出土产，其上的树木也不结果子。
他会：按你们的罪加七倍降灾与你们。
（我的评论：看看美国和世界各地的现况吧。一年又一年，越来越多的瘟疫正被释放到地球上。致命的就有埃博拉、禽流感等等。很多人正在这些肆虐全球的瘟疫中死去，然而仍然只有极少数人看得到所发生的事实，且只有极少数人悔改！）
他会：“我也要打发野地的走兽到你们中间，抢吃你们的儿女，吞灭你们的牲畜，使你们的人数减少，道路荒凉。”（利未记26：22）
（我的评论：差不多在一周之前，我听说德州有野猪在破坏农作物！这个很显然是个大问题！小野狼也正潜入城镇，我们甚至还听到越来越多的传闻说有美洲狮在城市四处游走并袭击百姓！）
他会：如果你们不悔改，他要因你们的罪惩罚你们七次。
他会：我又要使刀剑临到你们，报复你们背约的仇，聚集你们在各城内，降瘟疫在你们中间，也必将你们交在仇敌的手中。
（我的评论：美国已成为一个警察国家，而只有很少人注意到了这点！但是，如果你有出国的机会，你会注意到这个的！在我去过的各个国家中，我还从来没有见过人们受到像他们在进入美国时所受到的那样的待遇！在阿姆斯特丹，我被单独叫出并被审问了一大堆问题，只因为我是单独旅行的！然后，当我问那个审问我的人为什么要问我这一切的事情，他说：“你要去的是美利坚合众国！” 亲爱的，你们是知道的，那人所说的这伟大的国家，正是所谓的自由之地！但是，即使如此，这一切都是来自于我们天父的审判，而绝大多数人对此是完全麻木不仁！）
他会：“我要折断你们的杖，就是断绝你们的粮。那时，必有十个女人在一个炉子给你们烤饼，按分量秤给你们，你们要吃，也吃不饱。” （利未记26：26）
（我的评论：饥荒正在向美国走来！我们的天父在最近给我的一个信息中已经警告了这个！）
他会： “我就要发烈怒，行事与你们反对，又因你们的罪惩罚你们七次。并且你们要吃儿子的肉，也要吃女儿的肉。”（利未记26：28-29）
（我的评论：当战争和饥荒临到这片土地时，一些人将变成食人族！）
他会： “我又要毁坏你们的邱坛，砍下你们的日像，把你们的尸首扔在你们偶像的身上，我的心也必厌恶你们。”（利未记26：30）
（我的评论：在过去的异象中，我看见过在美国各个地区都有成堆的大量尸体。大卫·特雷尔的先知也曾见过类似的异象！）
他会：“我要使你们的城邑变为荒凉，使你们的众圣所成为荒场，我也不闻你们馨香的香气。”（利未记26：31）
（我的评论：这个将会实现的！我曾在异象中见到过美国发生的可怕毁灭，而且很多其他的人也在异象中看到过美国的毁灭。我们的天父通过这些文字告诉我，他已经通过他的其他先知的口说出了同样的事情。当这毁灭来临时，对于那些在处丰富时背逆他，而到了失去所有时才来乞求他的人，他将迟迟不听他们的呼求！）
他会：“我要使地成为荒场，住在其上的仇敌就因此诧异。”（利未记26：32）
（我的评论：是的，这片大地很快就要被毁灭，且驻扎在这里的我们的仇敌将会对此惊愕不已！）
他会： “我要把你们散在列邦中，我也要拔刀追赶你们。你们的地要成为荒场，你们的城邑要变为荒凉。”（利未记26：33）
（我的评论：这就要实现了！在异象中，我见到过这片土地被大战，大量的死亡，可怕的风暴，海啸和地震破坏。在这一切之后几乎没有人存活，且在异象中，我见到过很多人被俘虏，很多人像奴隶一样被带走！）
他会：“至于你们剩下的人，我要使他们在仇敌之地心惊胆怯。叶子被风吹的响声，要追赶他们，他们要逃避，像人逃避刀剑，无人追赶，却要跌倒。无人追赶，他们要彼此撞跌，像在刀剑之前。你们在仇敌面前也必站立不住。你们要在列邦中灭亡，仇敌之地要吞吃你们。你们剩下的人必因自己的罪孽和祖宗的罪孽在仇敌之地消灭。”（利未记26：36-39）
（我的评论：：这是列国最终的状况，是我们的天父建立了列国并祝福了他们，然而他们竟背弃他并离弃了他们的祝福！这是一个贯穿圣经始终的重复的主题，且现在它即将再次出现！要当心那些假先知，他们给你们华丽光鲜的信息，但是却不告诉你们真理。对于那些不警告关于这即将到来的可怕时代的假先知，你们要当心！你们要提防那些对于即将到来的可怕时代没有发出警告的假先知！
我们的天父继续告诉我们！
“那时，他们未受割礼的心若谦卑了，他们也服了罪孽的刑罚，”（利未记26：41）他就会听他们的呼求，因为他曾和他的百姓立了爱的盟约。
（我的评论：因为最重要的是，我们的天父是伟大的上帝，又是充满爱的上帝，然而他必须惩罚他百姓的列国，他们随同每一个娼妓在污秽之坑中打滚玷污他们自己！他总是惩罚那些他所爱的，并且他会饶恕赦免那些悔改并寻求他饶恕的人！因为，他曾和我们立下了爱的盟约，他必须惩罚我们的悖逆以使我们自己免于彻底的毁灭！因为，他是真的爱我们，并且他应许我们有永生的恩赐，然而这个恩赐只会给予那真正配得上的！）

我们的天父所给予教会的信息
亲爱的，我从内心知道我们的天父对大众的警告大体来说差不多结束了，因为现在是对于这片土地进行审判的时候了！但是，由于你们有些人曾请求给予教会一封新近的悔改信，我们的天父就给了以下信息。这个信息也是给加拿大的教会的，我的确希望在加拿大的弟兄姊妹们会复制它并寄给你们所在地区的教会！
我也非常高兴能看到你们有些人仍然在美国境内寄出这些悔改信！我们的天父在几年前给予了这些信息。赞美他的圣名！亲爱的，你们无法想象你们已经带来的影响！无疑地，有人会因此恨你们，但有人已经听从了这警告，而且由于你们所做的和继续在做的，你们实际上是在大大地帮助拯救灵魂并拦住我们的天父彻底毁灭这个国家。因着你们所做的和仍然在做的这项出于无私之爱的伟大工作，我为你们每一个人由衷地感谢我们的天父！
现在有另一封信，我祈愿你们很多人会根据上帝的圣灵的引导而尽你们的一份力，帮助寄这封信给你们所在地区的教会，或者寄给国内其它地区的教会！我内心的愿望就是列国各地的牧师们会读到这些文字，然后在我们的主和上帝面前悔改并使他们的会众也悔改，从而使我们能幸免于这些可怕的审判！

我们无从知道有谁会听从，又有谁会忏悔以至于使得他们的会众来到上帝面前悔改，从此得以松开撒旦套在这个国家的颈上的套索；但是我可以告诉你的是，有一些教会是会听从的，而且会使他们的会众在我们的天父面前悔改！过去我曾见到过这个发生在国内这一带的教会中，此后大约四年来，我们幸免了猛烈的风暴和旱灾，然而在今年，可怕的风暴和旱灾又回到了这里。如果你们住在阿肯色州，我需要你们的帮助以使这封信被寄到这个州各处的教会。请开始行动并尽你们的一份力让这个信息在这个州内被传开来，因为我还有很多东西要写，而我的时间太有限！
丰收在即而做工的很少！
愿意做我们的主和上帝的事工的人们，你们是有福的！因为他惦记着你们且关注你们的需要！赞美他的圣名！我可以深信不疑地说，当你们顺服我们的天父，把他放在首位并在你一切的需要上信靠他，亲爱的人们，你们必不至缺乏。因为，他将用最为美好和可畏的方式满足你们的需要！我知道这是绝对真实的！赞美他的圣名！
这就是那封信！让我们齐心协力使这封信扫遍这个国家的众教会！只要共同努力，我们还是会使改变发生的，即使是在这样晚的时候！
给美国和加拿大教会的信息，
来自耶和华，至高的上帝
05/14/2005
"我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，在这块土地上的人们是一所造反的房子！他们充满了各种各样的判逆，各种各样的巫术，妖术，吸毒瘾，色情书刊瘾，爱喝酒的，酒精中毒的和酗酒成瘾的。他们充满了空虚和各种各样的谎言！
在这块土地上的那些传道人，绝大多数都在用一些美妙和谐的文字填补人们的耳朵，他们在跟着撒旦的曲子跳舞。很少人，我的孩子，我指很少人，极少数的人，忠实于我和我的规定。这些走邪路的传道人与撒旦帮，与性变态和堕落的人，那些在这个政府最高层的联手合作，并且说他们是好的！就是这些人到处说他们在事奉我，但是他们并不在事奉我。他们大声地鼓掌，他们大声地唱歌，他们赞美我并且高声呼喊，然后他们却过着淫乱的生活！他们在充满了色性和暴力的电视节目中养育他们的家庭，而他们看不出有什么问题。他们养尊处优，他们在污秽的东西里面打滚，他们的心里充满了偶像，而且他们的嘴里充满了各种各样的谎言。
我忠实于我的话，我的孩子！而这些娼妓（传道人）歪曲了我的话，他们用他们的堕落方式败坏了这个世界，我已经把那些憎恶你们的人安排在你们的上面！我已经让这个政府和法律系统充满了撒旦帮和性变态的。我让邪恶的人来统治你们，因为你们喜欢邪恶，然而你们却看不见这些！我已经从你们的教堂里撤去了我的圣灵，现在你必须到处看，到处找才能发现真正在我和我的圣灵引导下的教堂。因为你们喜爱谎话，我给了你们谎言来代替我的圣灵，我已经把奇异的火送到你们的教堂，你们越来越成为傻瓜，你们看不见，也不知道我在做什么！可是，你们屈从于这些这奇异的火，你们为它鼓掌，你们在崇拜这些奇异之火。
那些追求神迹奇事的人们，我给了你们充满欺骗和谎言的传道人，他们充满了奇怪的火，并给你们约拿的神迹奇事。是的，这块土地是腐烂败坏的！它已经彻底的败坏，现在到了审判的时刻！
你们不能说你们没有被警告！噢，我已经给了你们大量的警告！我已经派了我的先知到你们当中，给你们带来我的警告，可你们却嘲笑他们！你们嘲笑他们，而且你们把他们从你们的教堂里赶出去！我通过邮件和电子邮件给你们送去了我的警告，你们读过它们之后就把它们扔进垃圾桶。
如果你们这些虚伪的传道人确实爱我，如果你们爱我的百姓，你们本来会指出他们的错误。你们本来可以告诉他们事实，但是你们却没有告诉他们事实。你们不叫他们悔改，和放弃他们的崇拜偶像。你们没有告诉他们我的儿子快要回来接一个没有污点，皱纹或者缺点的教会！你们告诉他们谎言，你们造成他们继续在错误的道路上走，因为你们贪图那种污秽的钱财来填补你们的口袋。
噢，那羞耻，就要临到这块土地之上！噢，灵里的黑暗！噢，邪恶，已经接管我的家！这片土地将无法再象它以往那样生存下去，因为它充满了各种各样的邪恶，你们那些尽说谎言的传道人根本不管在你们当中发生什么事情！
噢，只有少数的传道人是公义的！你们散布在各处，是的，你们被四处分散；而你们关心正在发生的事情！但是，的确，你们人数很少，而且你们无法改变局面！
但是，我现在告诉你，除非你们那些尽说谎言的传道人悔改，除非你们引起我的百姓在这块土地上大规模地悔改，我的拳头将砸在你们的心脏地带，我将在我的震怒里毁灭它！那时，我将使你们的玉米田完全干枯，我将把瘟疫送到你们的麦地，我将在整个美国和加拿大使你们的土地完全干枯，一直到你们在饥饿中大声呼喊！然后，我将用战争毁坏你们剩下的谷物和麦田。
你们将到处为你们的婴儿去找牛奶，但你们将找不到；因为我将把各种类型的疾病传到你们的动物那里。然后，如果你们还不悔改，我将让你们面临全面性的战争！我将派贪婪掠夺的军队到这块土地，我将用致命的武器完全烧毁这地面。我将使你们的河流干涸，我将用地震毁坏这片土地，它将会如此地激烈以致于浩大的密西西比河会变宽并且向后倒流。我将把你们房子夷为平地，我将破坏你们的农场和你们的工厂，除非你们在我面前大声哭泣并且悔改。
你，美国，是一个堕落的国家。我使你壮大，而你已经在世界上成为最大的妓女。你毁坏了无辜，你甚至用你的腐败和淫乱污染了没有信仰的人。你在这个世界上是一大羞耻，你只会说些毫无意义的空话，到处滥用我的名字，已经造成我的百姓迷路；你那些走邪路的传道人在我面前只不过是一些懦夫。
你们这些尽说谎言的传道人不支持正确的事情，而你们尽力歪曲，设法迎合人们的口味。噢，我对你们的愤怒已经升起，我将用死亡和疾病一起惩罚你们这些走邪路的传道人，除非你们在我面前悔改；因为你们正在欺骗我的百姓。你们现在就要纠正那套提前被提的谎言，要么你们将到地狱里改正它，当你面对所有那些被你们领到那里去的人的时候！
在启示录里我的经文清楚地告诉过你们，在但以理书里那些圣徒们是被杀死的。他们被杀！他们是为我的儿子作见证而被砍的头，但是你们在教另一个教义，一个妖魔和魔鬼的教条！
你们这些尽说谎言的传道人，和你们这些假先知，你们的手上有血，我要求你们偿还这些，除非你们悔改，除非你们使我的百姓悔改！这个国家的恩典时间已经用尽，你现在进入你们最后的7年。你们现在就要醒一醒，看看你们这种可怕的光景，你们现在就要悔改，并且引起我的百姓悔改，要么我将把你们完全交给你们的仇敌，他们将毁灭这个国家！
我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2005年5月14日目睹，口授和记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
圣经相关经文，关于被提的谎言！
但以理书 7:21-22 7:25 8:23-25 11:32-35 11:45 12:1 12:7
启示录 2:21-23 2:26 6:8-11 7:9-14 12:10-11 13:3-8 16:5-6 18:23-24 20:4 21:7-8 22:14-15


