---
title: 圣山预言第十一卷 第四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B74%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


十一卷4上

第四章 南非面临大审判
亲爱的，看到南非即将面临的一切，我十分悲痛！姆贝基总统解雇了南非政府的第二号人物，他是一个祖鲁人，于是在黑人派系之间的种族战争即将升级！这些部落战争是存在已久的！除此之外，纳尔逊·曼德拉病得很严重，且将不久于人世了。最近还有一次企图暗杀纳尔逊·曼德拉的行动！我们天父的审判很快就要临到纳尔逊·曼德拉了，这是板上钉钉的终局，因为他是撒旦的一个爪牙，而且从一开始就一直是撒旦的走狗！他和比尔·克林顿非常像！南非以及全世界的很多人都很敬仰他，然而曼德拉充满了每一种撒旦式的诡计！我们的天父曾给过他悔改的机会，但是他没有选择去悔改！我真的相信，正是由于像曼德拉这样的恶人已经陷入邪恶如此之久，且如此毫无保留的出卖自己给邪恶，才使得他们无法忏悔！他们不能够看到自身的错误，因为他们无法看到他们自己心灵深处的邪恶 ，而他们的很多人就像曼德拉一样陶醉于权势之中！很久以前，他们就为了权势而出卖自己的灵魂给路西弗了！
长刀之夜正要临到南非！
南非到处都是寮屋营地，据估计有两千万的非法移民在南非各处扎营而居。他们住在纸板和锡皮搭建的棚屋中，他们名下几乎没有任何资产，所以他们靠偷窃杀人维生。一个在红绿灯处停车的人是不会不遭遇盗贼的狂轰滥炸的，他们带着攫取偷窃到的货物满载而归！我不明白任何一个人何以能在此做生意，因为盗窃率是如此居高不下！在南非的犯罪率是史上最高的，而这就是新世界秩序的计划。新世界秩序的撒旦帮们允许了这些无家可归和穷困潦倒的罪犯汹涌而入，他们全被带到那里而为“长刀之夜”的计划做准备，黑人们计划扫荡整个南非，屠杀所遇到的一切白人。在过去一年内大砍刀的销量急剧升高，因为他们全都在准备要杀害白人并入侵掠夺他们的财物。美国，要留心了，因为美国的边界也以类似的方式被开放了！
白人只占南非人口的百分之十，但他们控制了南非的大部分财富。我们的天父确实派遣了他的百姓到那里，而且他祝福了他们并使他们强大，但是他们遗弃了他。他们悖逆了他，并且他们狂热追求外邦假神和世俗偶像。他们确实已忘记了他们的祝福是从何而来的！他们全都被巫术围绕着，由于他们对我们天父的悖逆，迄今为止，南非政府已被交在行巫术的人手中超过十年了。一场可怕的战争即将临到南非，然而我深知我们的天父会保护他的余民并把他们从这即将到来的可怕时代中带出来。
余民
在南非有一群可爱的余民，他们是真的爱我们的主和上帝。我曾与他们其中一些人交谈过，而我会一直记得他们的善良美好的心灵。我很感激那些我所认识的人们！这些可爱的灵魂没有遗弃他们与我们的主和上帝的盟约!他们没有把自己的灵魂出卖给出价最高者；而且他们继续往灵程高处走，尽管那敌对他们的强大势力就在眼前。
污秽的余民
然而，我也要很遗憾地讲，南非充满了骄傲自大和悖逆的人。我在南非认识过一些人，他们得到了我们天父的祝福，之后却称这些祝福是邪恶的。他们称善为恶且称恶为善。
德克·弗伦就是他们其中的一个！他在南非的一个叫做锡安的女儿的小教会担任牧师，我曾在那里停留和工作了45天！只因德克和他的小组在南非收藏了这些预言，这个小教会在不到一年的时间内就从五十个或更少的正式会友增长到三四百个会众。他们还把这些预言翻译成非洲语，并且他们在南非印刷出版和散发了这些预言；当我在南非境内这个人的农场里时，有很多人从南非四面八方来到他在那里的小教会以得到喂养和接受上帝的圣灵。很多人从魔鬼的压制下被释放出来。人们各种各样的问题和疾病也得到了医治，有的是心理上的，而有的是身体上的！有三个人的听力得到了恢复！而且，这个小教会中多人在我到那里之前早就已开始得到异梦和异象了。他们经常在祷告时把膏抹布放在他们头上，甚至有些人在睡觉时也这么做。上帝的圣灵强有力地倾倒在那些尊敬我们的主和上帝的这些恩赐的人们身上。的确如此，我们的天父曾呼召过德克·弗伦和锡安的女儿这个小教会小组来做这伟大的使命。而且，当我在那里时，这个呼召一天比一天变得更加明显了！然而，他们和我们所有人一样因他们自己的错误而受到亏损，而且最终，正是他们的这些错误导致了其失败！
这个小组被呼召以帮助把上帝国度的诞生带到这地球上来。这就是启示录12章。我日复一日地为这项属灵的工作辛勤操劳，这项工作对于这个小组的灵命清洁和摆脱罪的捆绑是非常必要的。在我们的天父对他们所期待的一切之中，他给他们的指示和方向都是再清楚不过了！如果他们想要在他给他们的工作中有所进展，他要求他们的就是要在灵命上清洁并持守清洁！他要求的是纯洁、真实和公义！这个教会小组的所有核心成员都被告知他们被拣选从事一项极其特殊的工作，而且如果他们能保持灵命的清洁，我们的天父就会通过他们做一件强有力的事情。
然而，在这个核心小组中有一小帮人并不想要走这直门窄路。而德克·弗伦和他妻子就在他们其中！那一小帮人想要饮酒！他们想要传播流言蜚语！他们想要抽烟！我们的天父指示要禁止这些事情，要修直他们的路，并持守正道，他们对之已经厌烦了！而且，随着时间推移，他们因骄傲和悖逆而变得膨胀起来了！
在一个梦中，我们的天父给我看到一个政府的间谍，其正来到这个教会以破坏这些工作。这个梦中，他还给我看见他将派两位毁灭天使来把这个间谍送到坟墓中。我知道这人是谁！我还告诉了德克·弗伦和他妻子关于这个人，他们也认同说那人的行为非常可疑！我告诉我们的天父说，如果他给我机会的话，我就要在所有人面前与这人对质。然后，这正是我后来所做的！我对这人说他就是共产主义的间谍！我向他讲述了关于两个毁灭天使和其它的事情，就是当上帝圣灵临到我时我所得到的启示。义愤之火在我的心中油然升起，因为这人是如此恶贯满盈，而且我知道他在那里是要毁坏我们的主和上帝所给予这个民族的属灵祝福！那天，德克·弗伦把他赶出这个小组，但仅仅几天之后，这人的信使，也是他政府的走狗们，又回到德克·弗伦的农场来了。一看到他们在那里，我就知道反叛会即将到来！然后，果真没有多久，德克·弗伦就断然支持拥护这政府间谍了！这个政府间谍是不是对德克·弗伦和他妻子使用了什么手段，以至于他能够很轻易地就控制了他们，且他们也轻易地就背叛了我们天父的工作和我？谣言开始流传，说德克·弗伦突然拥有3个给无家可归者的避难所，如果真是这样，这个曾经抱怨没有足够的钱购买食物的男人又是如何能够买下这些的？
2004年9月27日，由于他们公然背叛这些工作，我离开了锡安的女儿这个小组！德克·弗伦后来利用我对这间谍说话的录音来向他人“证明”我是“疯癫”的。他把这个录音带的拷贝寄到南非各个地方以利用它来摧毁我！但是，其它的录制有我对这个教会的人们所说的美好见证的录音带全都消失了！
这次的政府间谍行动只是政府反对我和这些工作的突击行动的一部分。卷入其中的政府包括布什政府和英国政府，还有南非政府！当我们在瑞典时，这也是非常明显的，而那又是另一个故事！在短短几天内，德克·弗伦和他妻子以及这些悖逆者的核心小组已和这政府间谍站在一条线上了；由于这些悖逆者的言语攻击，我离开了德克·弗伦的农场，德克·弗伦在我离开的当天联系了丹尼斯以挑动他来反对我。他还联系了在美国的那些他所知道的与我敌对的人们，然后他们就像豺狼一样地排成一排向我扔石头！
物以类聚，人以群分！现在是澄清是非的时候！
德克·弗伦联系了在美国的那些与撒旦帮有过牵连的人们，就像雪莉·以利亚，她嫁给一个撒旦帮高层人物已超过30年了，而“摆脱”他也才两三年的时间。以及帕梅拉·舒弗特，她从小就是一个撒旦崇拜者，她自称是自由人士，然而据传闻有不明身份的人到处跟随她，而且她无论走到哪里头上都包着一层层的铝箔纸。就是这个帕梅拉·舒弗特反咬那明尼苏达州的助济她的人，因为她散布关于那些接纳和供应她的人的稀奇古怪和恶毒的谣言。她背后诽谤他们，而且向那个做丈夫的指控其美丽和可贵的妻子是精神错乱者。
我了解这些她曾严重伤害过的人，而且我是通过多年来的通信了解他们的！
正因为此，我可以告诉你们，他们在我们的主和上帝面前是宝贵的，且他们渴慕并深深地爱慕他！帕梅拉·舒弗特在数年前给我写电子邮件自称是上帝的女先知！
胡说，这完全是胡说！我很少见到一个人的口像帕梅拉·舒弗特和雪莉·以利亚的口那样发出如此之深的仇恨和苦毒！一个人真应该问问为什么帕梅拉·舒弗特的名字如此经常地和类似的众所周知的政府特工和撒旦帮的名字一同出现！
帕梅拉·舒弗特是一个受到MK-Ultra中情局大脑思维控制、撒旦主义的宗教渗入者吗？每个有理性的人都需要问一问这个问题！此外，雪莉·以利亚是如何和一个恶毒的撒旦帮丈夫生活在一起超过30年，却在此期间 “出卖”自己作上帝的传道人和先知？难道圣经没有告诉过我们，如果我们有一件可咒诅的东西，是我们所拥有的物件，那么我们也成了被咒诅的？
然而，雪莉·以利亚与高层撒旦帮丈夫生活在一个屋檐下，而且她是正在到处传讲福音的时候嫁给了一个高层的撒旦帮！清醒过来吧，人们！到现在为止你们应该知道的是，撒旦帮的目标之一正是对基督徒的渗入，而他们对此是毫无顾忌的！现在是醒来的时候了！
雪莉·以利亚是谁？现在是真相大白的时候了！
雪莉·以利亚的真正的姓并非以利亚！据传闻她连自己的亲生父亲是谁都不知道！她告诉我，她发现某个姓以利亚的流浪汉很可能是她的父亲，于是她把自己的姓改为以利亚。她对我说过，她从来不知道自己的亲生父亲是谁，因为她的母亲睡过如此多的男人，以至于连她母亲自己也不知道她的亲生父亲是谁！显然，以利亚这个姓，听起来总还是比她的撒旦帮丈夫的拗口的姓，波拉克强吧！雪莉某某人（无论她叫什么）改她自己的姓是为了愚弄大家吗？在过去的大约两年内，雪莉·以利亚再一次改了自己的名字，这一次她放弃用“雪莉”，而现在用的是她的中间名，伊丽莎白。这种做法是不是根据她的一个朋友的建议，因为伊丽莎白听起来比雪莉好听？雪莉这个名字听起来是不是特别像一种含酒精饮料的名，而伊丽莎白·以利亚无疑是一个听来非常不错的艺名！这个女人到底是谁？
是我帮助了雪莉·以利亚（或者无论她叫什么），她的儿子以及她的陷于极大麻烦的朋友得以解脱的；而且这是通过很多个星期的深入代祷而做成的！雪莉·以利亚宣称“上帝”告诉她说，她的朋友应该用其退休金搬到加拿大去住，在那里买下一间老式的共济会成员的小屋。雪莉和她的儿子也跟了过去！结果是，这个小屋充满了各种各样的邪灵，显然，即使对一个相当老资格的撒旦帮的妻子来说，这也确实太多了吧！
我们和雪莉·以利亚通电话花了超过500美金的话费！当时我是听了一个我们都认识的熟人的建议而帮助她和为她祷告的！我并非了解这个女人，而只是出于善意去帮助她的！我在阿肯色州为他们找到一所公寓，并带他们在阿肯色州四处转转帮助他们安顿下来。但是，一天晚上，我收到一个我本不应该收到的电子邮件！两面派的雪莉对她的一个也是叫琳达的朋友说我的坏话；而且，就因为我揭示了轮回再生是真实的，以及其它的真理，她就贬损我！我告诉雪莉她会重新成为魔鬼的俘虏，而她后来果真如此！她回到她的撒旦帮丈夫那里去了！
雪莉·以利亚，或无论她叫什么，还告诉我说，她的高层撒旦帮丈夫在他们家的楼梯下面就有个撒旦教祭坛，而且他们家里有个通往地狱的漩涡。在她来到这儿后，我发现她踏着一个带条，通过这个带条，她被一个来自地狱的恶魔势力附身，就是这个恶魔的势力在警告他人关于地狱的事情。她为这个来自地狱的带条而洋洋自得！一个人怎么能够同时被上帝圣灵充满又被邪灵所附？她明确承认这个“东西”已附上了她且通过她说话不止一次了！
我们真的需要被魔鬼附身以警告他人关于地狱的事情吗？难道我们的天父没有特别警告过我们不要召唤死人的灵魂吗？难道他没有警告过关于魔鬼附身吗？难道我们没有被警告过关于“灵媒”，就是那些引导死人之灵以通过他们说话的女巫吗？难道女巫们在我们的主和上帝面前不是当受咒诅的吗？圣经就是这么说的！（利未记19：31，20：6）然而，这个高谈阔论的女巫竟称我是撒旦的仆役，还说我去南非是为了召集邪灵，而她自己脚踩着魔鬼附身的条带，却称之为来自上帝的！这个高谈阔论又爱作秀的表演者散布过关于我的各种污秽的谎言；而且当她有机会加入那些在南非的人时，她就迅速行动起来不遗余力地散布她更多的恶毒谎言！她承认自己“背地里”谈论我有多年了！她丝毫不介意承认她自己是一个两面派的饶舌之人！就是这同一个妇人，她宣称不仅仅有一次“被提”，而是有“两次被提”！然而，圣经里有哪一处提到“被提”一词？我还奇怪为什么这同一个妇人，雪莉或无论她叫什么，竟要求或需要对个人的捐助，因为她告诉过我她要嫁给一个叫尼克米亚的亿万富翁，而且这个亿万富翁会带她乘巨轮周游世界，她将要向世界各地的人传道！是的，的确如此，一个非常高调的舞台作秀！但显而易见的是，尼克米亚的这笔巨额财富只是她的另一个幻想！她的手仍在向外伸着呢！
在此难以列出雪莉的所有罄竹难书的罪状，而我要提出的是，她宣称没有人能够从地狱里出来！我们绝大多数人都知道，有个人死了，去了地狱，然后又穿过地狱之门而出来了，他不就是我们的主耶稣吗？有一些书写的就是关于这样的事情的！我读过一个来自南非的人写的书，他是一个传道人，而且曾死了多天，然后他在地狱里度过了那些天！他妻子把他的遗体弄到一个奋兴会上，在那里有另外一个传道人为之祷告，于是他就从死里活过来了！这人讲述了我们的救主是如何在地狱中探访他，并且如何带他从地狱里出来，然后把他送回来。如今，这人周游世界而向他人传讲关于地狱的见证！而且，有关人能从地狱里出来，这只是其中一个例子！所以，如果没有人能从地狱中出来，就像你这个“雪莉撒谎专家”所宣称的，这些临床被宣告死亡的人们又是如何从地狱里出来并活过来做此见证呢？而且，他们有些人都死了有好几天！很显然，是我们的救主让他们出来，派他们回来的！是他让他们出来的！耶稣就是任何从地狱里出来的人所经过的那个门！此外，撒旦他自己也要在千禧年之后被从地狱里放出来！我们的主和上帝将把他关在那里然后将放他出来！读读启示录20：7. 如果连撒旦都能被放出来，我们就可以肯定其他人也会被放出来，包括撒旦的很多魔鬼！那么，为什么撒旦要被放出来呢？就是为了再次诱惑人！无论你是谁，女士，你是一个无知的人！好好看圣经吧


