---
title: 圣山预言第十一卷 第一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 16:28:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B71%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十一卷1上

第一章 “我们的救主的再来和被提的谎言！”第一部分“我们的救主的再来和被提的谎言！”

几千年以来，我们的主和上帝已经警告了我们关于狡猾而具有迷惑性的路西弗的骗局和制造假象的阴谋；然而绝大多数人并没有严肃认真地看待这些警告，因为他们认为他们能够抵挡得住撒旦和牠的随从们，他们认为自己比撒旦牠们聪明，乃至于可以用计谋胜过牠们。这绝对是个幻想！除非我们认识我们的救主，并有祂美丽的圣灵以及上帝的权能在我们的生命中运行，否则我们就会不可救药地成为路西弗和牠的邪恶军团的俘虏！

大战正在进行中！而且，全世界的人类是在现实中面临着星球大战的局面，而不是在电视或电影中。我们全都正在我们自己的家中经历星球大战的情景；我怎么着重强调这点都不为过！这个世上的人们对于即将到来的路西弗之战全然没有防备，甚至连那灵命最为刚强的信徒个人对于我们该如何应对基本上也是毫无头绪；因为我们的主和上帝警告过我们“并且有大艰难，从有国以来直到此时，没有这样的…”但以理书 12：1 “被提的谎言”

那些在教会里的人会无须遭遇即将发生的灾难而“被提”吗？为什么撒谎的传道者们和假先知们有意忽略下列圣经经文，是因为这些对于他们所牧养的会众不利吗？他们传讲“被提”的谎言，并且他们在把他们的会众领到充满欺骗的享乐之路。他们在预备会众大规模地离弃真道，那么他们将为欺骗至高者的孩子付出惨重的代价！

亲爱的，我强烈建议你们继续读下去，因为你们必须意识到我们在这个极度黑暗的世界中所正在面临的实际情况！不要匆匆扫过这些经文。慢慢地读它们并花时间以领会它们！研读这些话并用你们的心灵来领悟它们。然后，你们将会知道为什么“被提”是一个谎言，以及为什么你们必须远离这样的谬论！

第一个兽

启示录 13：7又任凭它与圣徒争战，并且得胜；也把权柄赐给它，制伏各族、各民、各方、各国。凡住在地上，名字从创世以来没有记在被杀之羔羊生命册上的人，都要拜它。凡有耳的，就应当听！掳掠人的必被掳掠，用刀杀人的必被刀杀。圣徒的忍耐和信心就是在此。


请注意我把某些字以大写和加粗字体着重标记，你们可以自行理解；我这样做是为了你们不至于被欺骗，因为许多人所教导的是另一种教义。要认真仔细地读这些话。这第一个兽与圣徒争战并且得胜了他们！他打败了他们！他有统治所有人的权柄，全世界所有的人！所有名字没有记在被杀之羔羊生命册上的人都要拜他！通过这些苦难，你们必须等候我们的主和上帝帮助并带你们通过你们面临的严酷考验和测试。随着我们学习忍耐等候和全然信靠我们的主和上帝，我们会意识到，我们如此多的人在这个追求速成的世界中所学到的“即刻满足”，对我们将不再适用。

那么，谁被提了呢？？

我们在上述经文里有读到谁被提了吗？教会中的很多人显然认为他们竟比上帝的圣徒更够格？上帝的众多圣徒将被逼迫和杀戮，而那些在教会中的人们居然会被提！这对你们来讲说得通吗？

我们正处在敌基督之战中！

亲爱的，我一直以来都是这个敌基督之战的一名受害者，这场争战多年一直是针对上帝的孩子而来的；而且这场争战是直接来自于地狱！除非你拥有耶稣基督的见证和对我们天父的坚定的信心，否则你是不会赢得这场争战的。如果你没有坚固的属灵基础，也即建立在爱，顺服，和尊崇我们的天父和他奇妙的儿子之上的属灵基础，你随时都会失败，并且被反复欺骗！亲爱的，你们必须明白的是，当你们走正确和公义的道路时， 撒旦将与你们争战；并且现在他正忙于向那些真正地在真理，荣誉和圣灵之中爱和事奉我们的主和上帝的人们开战！

要研读但以理书！

在但以理书中，我们得知敌基督战胜和打败了上帝的圣徒！亲爱的，我们现在要注意到但以理书中的几节经文：但以理书 7：21-22我观看，见这角与圣民争战，胜了他们，直到亘古常在者来给至高者的圣民申冤，圣民得国的时候就到了。

看看这句经文！撒旦在其与上帝的孩子的争战中得胜直到我们的救主返回！现在，要仔细留意接下来发生什么事！牠赢得这场争战直到圣徒们得以申冤，并且牠赢得这场争战直到圣徒们得到上帝的国度！所以，亲爱的，要明智！看看这场面向全人类的争战！我们正处于这场大战之中，而大众在跟随那些引领他们直接进入地狱的假先知和诡计多端的牧师们！大战正在进行中， 而教会领袖们告诉人们不要在意，因为他们不必进入战斗。就这样，仇敌潜入进来并接管了他们！大门已经被拆毁，仇敌正蹂躏着这些仍旧以为他们永不会遭遇争战的人们！瞎眼的，聋的，哑的，愚昧的，懒散的还在沉睡着！

那么，有谁被提了呢？请继续读…但以理书 7：25他必向至高者说夸大的话，必折磨至高者的圣民 .

看看这句经文！恶者向极少数的忠信者开展这样一场持续不断的战争，并把他们作为折磨的目标！日复一日地， 恶者向极少数的忠信者开展这样一场旷日持久之战以使他们变得异常疲乏。这些极少数的宝贵信徒开始身心俱疲和软弱，他们由于没完没了的战争而不堪重负！撒旦向他们开展这样一场激烈的大战，以至于他们几乎不能继续前行，因为这是一场持续不断和旷日持久的争战，而且只有寥寥无几的人帮助扶持那些上帝的真正的圣徒！

关于这场争战我所知道的！

我要和你们分享他们如何针对我和这些工作开展战争的事例。这些恶者曾通过那些灵魂出体的刺客偷偷接近我。他们这次没能够得逞，所以他们带着邪恶杀手乘坐反重力飞行器来多次绑架我。整整两年的时间里，他们日以继夜地通过他们的反重力飞行器在空中监视我。还是这同一伙人，他们已经向我发射五年半之久的可听到的音频。他们派人跟踪我要杀害我，他们试图闯进我家。这些恶者绑架我，强奸我，又对我注射各种可怕的东西，但我仍然还活着，完全是因为我们的主和上帝的爱和恩典！他们通过电话发射微波长达三到四年了，现在还在继续发射。而且，通过这种行径，他们已经持续地烧伤了我的脸和头部，造成我剧烈的头痛。他们一直以来破坏我的信件和电子邮件，他们还极尽所能地监视我，但是，亲爱的，尽管经历过这一切，我只能说我很乐于为爱我们主和上帝而遭受迫害。赞美他的圣名！

这些就是他们对那些真正爱和事奉我们的主和上帝的真信徒所做的种种。而且，亲爱的，这些只是我因着这项工作所遭受的攻击中的很小部分！

但是，我仍然继续事奉我们的主和上帝，而且我绝对乐意于有此机会得以遵行我们美丽的主和上帝的旨意！赞美他的圣名！然而，我可以告诉你们，亲爱的，时不时地，我变得非常疲累，如果不是因为我们的主和上帝的爱和恩典，以及使我重新得力的更新力量，我是不能继续坚持下去的！


全世界的人们充满了罪恶和叛逆！

但以理书 8：23-25这四国末时，犯法的人罪恶满盈，必有一王兴起，面貌凶恶，能用双关的诈语。他的权柄必大，却不是因自己的能力。他必行非常的毁灭，事情顺利，任意而行，又必毁灭有能力的和圣民。他用权术成就手中的诡计，心里自高自大，在人坦然无备的时候，毁灭多人。又要站起来攻击万君之君，至终却非因人手而灭亡。

亲爱的，现在是末时了！并且，在这个国家以及在全世界人们被各种诡计所充满！他们充满了叛逆和黑暗。真正的余民是分散的，而教会已经彻底败坏了。现在是罪恶满盈的时代！你自己亲眼看看周围吧！不久，敌基督将出现，而且他将毁灭有能力的和圣民！

但以理书 11：32-36作恶违背圣约的人，他必用巧言勾引；唯独认识神的子民，必刚强行事。民间的智慧人必训诲多人，然而他们多日必倒在刀下，或被火烧，或被掳掠抢夺。他们仆倒的时候，稍得扶助，却有许多人用谄媚的话亲近他们。智慧人中有些仆倒的，为要熬炼其余的人，使他们清净洁白，直到末了，因为到了定期，事就了结。“王必任意而行，自高自大，超过所有的神，又用奇异的话攻击万神之神。他必行事亨通，直到主的愤怒完毕，因为所定的事必然成就。

亲爱的，请回到上一个段落再看看。看看上帝的美丽话语，看看圣徒所必然要经历的事情！而且，他们必须要忍耐这些甚至直到末了！！！

你们已经读过全部这些经文了，那么我再问问你们：“有谁被提了！”敌基督的作为！

亲爱的，在你们读但以理书 11章时，你们会看到这个邪恶的王如何敬拜保障的神并归荣耀给保障的神。邪恶的敌基督将为他自己的目的而分地。他将与多方交战，并胜过他们，但是一个南方的王将兴起反对他和攻打他！然而，敌基督将把持货币供给！东方的兵情依然扰乱他，并且他将在耶路撒冷设立他的帐幕！我们必须注意和观察这一切的事！

这个世界前所未见的动乱！

现在，继续读这些经文并注意当我们的救主再来为要接走那忠信的，经受过试炼的真实信徒，即剩下的余民时将会发生的事。“那时，保佑你本国之民的天使长米迦勒必站起来，并且有大艰难，从有国以来直到此时没有这样的。你本国的民中，凡名录在册上的，必得拯救。”（但以理书 12：1）

要反复不断地读这节经文！我们的救主再来为要拯救他的百姓，那时针对这个星球上的百姓所发生的争战和压迫是如此严酷，以至于地球上历代以来从来没有过任何像这样的事！亲爱的，你们见过这样的争战了吗？你们见过敌基督了吗？你们见到他的脚已经站立在耶路撒冷上了吗？没有，但如果你们是警醒的，你们就会看到这个邪恶的兽的系统已经完全到位，而且至高者的真仆人们正遭遇严重的迫害！

大战已经开始了！

现在，亲爱的，你们已经读过了这些全部的经文，而在其中没有读到过任何一处经文讲到被提！然而，我们仍有更多的经文需要读！因为，我们甚至还没有说到第二个兽，也就是拜第一个兽且使人们接受印记的那个兽！读下去而变得明智！

第二个兽纳粹德国在统治世界

启示录 13：11我又看见另有一个兽从地中上来，有两角如同羊羔，说话好像龙。

所以，第二个兽上来后，他看起来如同羊羔，上帝的孩子，并且迷惑了多人，因为他确实具有羔羊的外表，基督徒的样式；然而他从事邪恶的工作。

启示录 13：12-18它在头一个兽面前，施行头一个兽所有的权柄，并且叫地和住在地上的人拜那死伤医好的头一个兽。又行大奇事，甚至在人面前叫火从天降在地上。它因赐给它权柄在兽面前能行奇事，就迷惑住在地上的人，说要给那受刀伤还活着的兽做个像。又有权柄赐给它，叫兽像有生气，并且能说话，又叫所有不拜兽像的人都被杀害。

它又叫众人，无论大小，贫富，自主的为奴的，都在右手上或是在额上受一个印记。除了那受印记，有了兽名或有兽名数目的，都不得做买卖。在这里有智慧：凡有聪明的，可以算计兽的数目，因为这是人的数目，它的数目是六百六十六。

纳粹德国在统治！它只是转入到了地下！

亲爱的，关于这些经文已经有过很多说法和解释，很多人对于那受了死伤又得医好的头一个兽感到


惊奇。有些人似乎认为这头一个兽是纳粹德国。我们知道纳粹分子哪也没有去，而只是转入到了地下，他们一直在那里继续进行着他们对全世界的邪恶的思维控制和可怕的杀戮狂欢。真正的纳粹分子，比如说布什一党，他们全都是为了愚弄人们而假扮成基督徒的，然而他们的思维控制和杀戮的邪恶技术一直以来都在大行其道！

我们知道纳粹德国受过死伤，那时它被强制性地分成两部分并被剥夺了一切权力。而且，我们还知道，当那堵隔开东德和西德的柏林墙倒塌下来，并且德国人民再次统一的时候，德国的这个死伤就得医治了。所以，我们明白这个死伤是怎么被医好的，而且就在这头一个兽拥有统治全世界各民的权柄时，我们无疑很快就会看到纳粹德国的重大兴起，这第二次的兴起会给这个兽的系统以统治全世界的权柄吗？

我们可以清楚看到这个兽的系统是残废的；然而在黑暗中，它已经升起（去掉起）到了更高的新高度。希特勒渴望撒旦的新世界秩序，但那时还不是时候！他曾想建立新世界秩序，也曾公开谈论过它！布什家族（曾帮助希特勒掌权）以及他们的撒旦主义的盟友们使得纳粹系统以隐蔽而黑暗的方式继续存在下去！乔治·布什在担任总统期间曾公开提到过新世界超过 200次！现在，在美国国会和参议院里许多最顶级的纳粹精英分子公开讲论新世界秩序，大同世界政府，以及遍及全世界的纳粹极权国家！

在大众一直沉睡不醒的期间，这些恶者已经逐渐俘虏了整个世界，新世界秩序就在此时此地！直到主的忿怒平息，它才会被阻止，就如我们在但以理书 11章里所看到的。所以，这个邪恶的纳粹极权国家的东山再起是我们的天父的审判，而且它会继续下去直到他决定要结束它的时刻。但是，如果人们对罪孽不是麻痹不仁的话，就不会有此审判了！

你们还可以在圣山预言第一卷的预言性的异象中读到有关纳粹德国的东山再起。你们也必须注意到这些，因为现在的教皇是一个极其邪恶而假冒为善的德国人！要清醒过来；因为纳粹德国正在统治世界！

这样，亲爱的，即使在此时此刻，我们正充分进入这场针对全人类而来的敌基督之战，那么有谁已经被提了呢？

因为他们喜爱谎言！

为什么如此多的人仍坚信这个被提的谎言呢？大众确实想相信谎言，那么我们的天父就给了他们一个更大的谎言！这个谎言无疑就是来自于我们天父的惩罚！因为他们不爱真理，当然我们的天父就封住了那些撒谎的牧师、假先知和每一个追随他们的人的眼睛和耳朵。确确实实，这个谎言是上帝对叛逆的以色列家的咒诅！


