---
title: 圣山预言第十一卷 第三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 19:57:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B73%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷3章

第三章 关于新教皇和德国的兴起
现在，亲爱的，我们将谈一点新主教和德国在兴起的事情，因为他原本是德国人，不是大家所相信的那样。他选了一个名字叫本尼迪克特，那是一个拉丁语派生的词，它的意思是善于讲话，或者说得很好。他能说会道，他将用他撒谎的舌头欺骗很多人！
关于这个人的底细，返回到，我们的主和上帝在1997给我关于他这个人的一个异像。从这些异像里，我们知道他是邪恶的，在他之后将只会有一个罗马教皇，然后一个董事会将统治天主教教堂，因为敌基督将废除教皇制度。
撒旦已经狡猾地使用天主教教堂来推行他自己的东西，可是，甚至那些邪恶的人也已经受够了这个大娼妓，他坐在很多水上，已经欺骗了全世界很多人！不久，敌基督将毁灭她！
罗马教皇约翰·保罗2世的死
摘自预言书第一卷，第20和21页
"我的主，我看到这张照片。我看见罗马教皇约翰·保罗2世。他在梵蒂冈的书房里，他死了，悬挂在半空中，但是死了。我看见有一个好像魔术师一样的人。他有一个环形铁圈，到悬浮在半空中的教皇身体周围来回挥着那个铁圈，表明他真的死了。然后，我的主，我看见一位大主教，拿了一桶黑色的轴承润滑脂。教皇右脚大脚趾旁边的脚趾上系着一个戒指。这主要是金的，在顶上有白色的东西粘在上面，象一层很薄的象牙一样。这个大主教拿起这个戒指，吻了一下，说"这个是我的戒指了。"戒指上面有几个字，很难看清楚。我试图看它。看起来象是2001年。
然后，我看见乔治·布什坐在一只红沙发上。他是我看见的唯一的人，我的主。他正喝一只装满血的金色高脚玻璃杯。在这只高脚玻璃杯外面写着，'罗马教皇的血。'
乔治·布什咂咂嘴，说，"我还以为这一天永远不会来了…"
然后，大主教用有点象清漆或者虫漆来擦教皇的尸体。教皇变得很硬，象一个木乃伊一样，大主教便把他放进一只角橱里。然后，我的主，我看见一个节日般的庆祝聚会在那个圆形建筑里…"
下面是我们的父亲现在对上述预言的解释
"我祝福的天父，我今天来寻求你，想对在此中被给予的增加一些理解；因为，即使在这么多年之后，我的父亲，我不愿意擅自对你和你宝贵的儿子所给予的任何事情增加一些解释，我只是一个孩子，并不理解你的话或者方式，除非你给我一些解释。因此，请父亲，向我解释一下在那个时候说的这些话。"
"我的小不点，我是你们的天父，我看见你的一切行动。我在瞬间就知道你的每一句话，你的每一个行为和你的每一种想法，我知道你从心底里向我说的话，你想寻求解释，并不是为你自己，而是为了别的人。"
"是的，我的父亲，这是如此。"
"我很高兴给你一些你缺乏的东西。我的孩子，我们必须仔细地看一下在这里被说明的事情。当你看见这些的时候，教皇是悬浮在空中的，他死了，你也看见教皇制度是悬在空中的，而教皇的死也说明了教皇制度的死，因为它比大多数人认为的更加接近。很多巫术围绕着这个教皇的死，因为很多人想要看见他死，已经有一段时间了，还有一些人想要肯定他会死掉。这些人，甚至是把这个人弄死的，如果是等他自己，那他还有很多年可以活。因此，我的孩子，在这里大家必须面对的是这个教皇也是被谋杀的。下一步，我的孩子，你想知道这黑色的润滑脂，在教皇死的时候被涂在他的脚上。我的小不点，这黑色的润滑脂代表了这个异端的宗教仪式，它跟他一起进入坟墓，只有少数人知道这个人并没有接待我和我的儿子，尽管他表演出色，他接待了撒旦并且是他国度里的宠儿。现在，我们看见这教皇在脚趾上有一个金戒指，这是在他的右脚上在他的大脚趾旁边，在这戒指顶上涂有一层象牙。我的孩子，这只戒指就是这个异端的戒指，充满了黄金，这只戒指表面上看起来是干净和纯洁的，但是却充满了对这个世界的欲望和贪婪。"
"但是，父亲，为什么这只戒指是在大脚趾旁边的那个上面？"
"我的孩子，教皇不是天主教的首领。天主教耶稣会的头目，是在这颗行星上撒旦的头号领导人，是天主教教会的大脚趾。教皇只是第2位的，他是假冒的！
"如此，父亲，这位大主教是谁？"
"我的孩子，你认为这个是大主教，他看起来象大主教，但这是他的戒指，这不是一个大主教的戒指。他是这个异端教会的领导人，他的名字是黑主教，由于这个教皇不在了，他得到完全控制，这个教堂系统已经完全落到那些邪恶的人手里。"
"但是，父亲，你说教皇约翰·保罗2世真的是一个邪恶的人，标榜成为善良。"
"这是真实的，但是他也有一些想法，违反了在黑圈子里很多人的本意，很多人想要看见这个人入土。"
"这样，父亲，乔治·布什与教皇的死有什么关系呢？"
"他是一个积极参与者，这个邪恶组织的一个重要部分！他正懒散地坐着在教皇的血里，他正在喝他的血，他是很久以来一直想要教皇死的首领之一。"
"但是，父亲，现在我们看见最后的教皇被涂上清漆放在角落里，象一个木乃伊一样。这是什么意思？"
"我的小不点，随着这个教皇的死，全世界都会看见这个教皇制度的瘫痪。就象这个世界所知道的，这真的是教皇制度末日的开始，从此以后，它完全在敌基督系统的手里，它将被彻底毁灭。"
"谢谢你，我们美好的父亲。在我收到这个预言的时候，我被给予了一些理解，但是你对此再给了我们更多的细节。圣洁的是你祝福的名字，父亲！"
在2005年5月10日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
教皇本尼迪克特
摘自预言书，第一卷，第47，48和49页
"我的主，我已经攀过了这个锁眼，我发现自己在一个黄色的厨房台子上。在地板上，在我下面看见一只熊。他正伸进一棵树并且取出几块被蜜蜂所覆盖的蜂窝。他正在吃这些蜂蜜，这些蜜蜂在他的嘴周围乱飞。但是，熊好像并不关心。这只熊，我的主，是教皇。先是熊，然后是教皇。它的脸不是教皇约翰·保罗2世的，而是其他人的。他的面色有点红润，圆形面颊，褐色头发。他戴着大主教的帽子，但是看起来象教皇。他穿着白衣。现在，他是这只熊，再次在吃蜂蜜，蜜蜂到处在飞。
他现在以教皇的身份出现，我的主，我看见他在一个平台，坐在轮子上。他在太阳底下涉水越过海洋，然后旅行穿过大片土地。这个人有个酒窝，在他的右脚踝上带着一把金的刀子。这把刀被盖住，因此其它人不知道。我的主，当他正在晒太阳的时候，突然听到一声爆炸。地球在隆隆作响。它裂开了缝。我看见火山的熔岩从一座山上沿着街道流下来。它流到哪里火就烧到哪里。很多房子，树木，所有的东西都在燃烧。有一座火山爆发了。岩石和火山灰正在向四处喷发。教皇跑进去里面打911。
…然后，我看见教皇/大主教到梵蒂冈最高的那层楼上。他闻到了烟味并且看见在远处看到了火。他非常紧张。他在腰间有一大串金钥匙。他在看远方，并且看见巨大的沉沦。他踱来踱去，因为他已经打电话给911，但是没有人来。
有一只大老鼠出现了说，"我可以让你乘坐。"
教皇/大主教坐在老鼠的背上。他穿上一身褐色的僧侣长袍，以便不会被注意到，他爬上一个有车轮的小平台，由那只大老鼠拉的。老鼠带着他迅速串过街道到了海里。热的熔岩流入这个海，而海正在变得非常，非常温暖。教皇/大主教在温热的海里挣扎，说，"我快淹死了"。他到处查看，老鼠疾速走进一个大黑洞。老鼠点头示意，让教皇也进入那个洞。教皇惊慌失措，便进了那个黑洞。
他在洞里到处查看，看见几个黑手党类型的，每一个都戴着沉重，黑色的链子。教皇/大主教看看他自己的腿和手臂，看见他戴着一些很厚的金链子。一个黑手党类型的拉出一把非常大而锋利的黑刀，割掉了教皇的右耳朵。他对着那耳朵上吐痰，然后用他黑底白条的鞋把它踩得稀烂。然后他对罗马教皇说，"我和你做一笔交易。你金链子的一半换你的自由。"
教皇/大主教想了一会儿，然后说，"成交。"然后，那个黑手党类型的割破他的拇指，教皇/大主教也割破他的拇指。他们把彼此的血混合，立了一项血的契约。突然间，教皇/大主教看起来非常的老。他的头发非常白。他捂住他的胃部，昏倒。那地下黑手党类型的血里面被加入了氰化物。教皇很快被毒死。
地下的老鼠从他的洞里出来，穿着一身白色。他又大又肥。他脚上黑白条纹的鞋子象两匹斑马一样显著。他站在梵蒂冈的墙上，抽着一支非常大的雪茄烟。他自夸道，"我拥有半个罗马教皇！"然后，他到了这堵墙的另一边，有一个被吓呆了瘦弱的白发老人蜷缩在那里。他抓住老人的脖子，把他推在墙上，"下一任教皇"，他说。
我看了一下这个又老又瘦的下一任教皇。有几只老鼠/人们正在用黑色的剑从旁边驱赶他，他很难保持直立。我在深夜看见他进去他的书房。在书桌上的钟指着晚上11：59。日期是2001年6月02日，主教说，"我快死了。"他把他的头放在他的书桌上，并且迅速瓦解成为一大堆布满灰尘的骨头。我听到远处救护车的声音，它开到梵蒂冈的门口来取尸体。但是，没有尸体，只有一块短而宽的板子，上面写着，"绝对不会再有。"
下面是我们的主对上述，在1997年7月26日预言的解释。
"这样，会有一个新教皇吗？"
"一个在太阳底下，在舞台上得到确认的担任教皇。"
"这个教皇从大量忿怒的人群中被救出来？"
"黑手党救了他，但他们杀掉他。"
"然后，黑手党得到他们自己的教皇？"
"他们是的，孩子，但这个只有很短的时间。教皇制度死了，它被废除。你听到的是911救护车来救教皇的声音。噪音是很大的，象救护车一样。但是，人们不能救它。所剩下的只是一块板。董事会，这个世界的管理机构说，绝对不会再有，"
"我的主，我感谢你，并且祈祷我已经看见并且听到，如你所指导和说的那样。"
"进入我，我的孩子，通过我的眼睛和耳朵显示你。因为，我是耶稣。是的耶和华，地球至高的上帝。"
1997年7月26日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
我们的天父给一些额外的解释
2005年5月21日
"我祝福的天父，你的名字是圣洁。父亲，我在这安息日来告诉你，感谢你给我们所有人，属于你的人的爱，恩典和祝福。父亲，你如此保佑了这块土地，你给了我们在地球上其他国家都没有的东西，但是父亲，在小麦中总有杂草。甚至在这个国家刚刚开始的时候，我们已经看见那些光明会的领导人的工作，他们已经沿着这条秘密和异端的道路行走。父亲，我们到了这地球剩下的最后几年，我们知道他们，我们现在看见在职的，倒数第二任主教。父亲，我的灵魂里有一种很深恐怖，因为我知道，这个世界必定会经历可怕的时代，我们已经开始经历这些巨大的审判，可只有少数人能看见，但是我特地来找你，并且问你，父亲，是否还有什么别的事情你想要加到这个预言，因为它是将近在8年以前被给予的。"
"我深爱的孩子，在灵里注意看那火焰，当这个邪恶的教皇起来掌权。注意看敌基督的火焰，吞食了他，当他处在高位，这个异端里非常的高，很少有人甚至知道或者关心。我的小不点，他并不是像他，和所有其他在当权的撒旦帮那样，看上去的那种样子，他只不过是撒旦的小兵和一个欺骗人们的骗子。"
"父亲，我们看见在这位教皇就任后不久，一场巨大的火山爆发将要发生。会比大多数人想象得更快吗？"
"我的小不点，这比大多数人想象得更快，而且黄石的爆发也是这样。"
"但是，父亲，绝大多数人不明白的是你的审判正在倾倒到地球之上，然而如此之少的人能看见。"
"瞎子，聋子和哑巴看不见，他们听不到，他们也不能谈事实，因为他们被切断，他们不能看见或者认出它，即使它就在他们的面前。他们看，但是察觉不到。"
"但是，父亲，因为他的鞋里有一把刀，这教皇从一开始就是黑手党。"
"你已经看见它，这是如此。"
"因此，父亲，在他与他们定的这项契约里，他基本上是用一种血的契约放弃教皇制度。在那时，他与人们也有一些麻烦。"
"我的孩子，这个人是邪恶，但把自己标榜为善良。他以邪恶得到教皇职位，但是他与那些邪恶的人做交易，他彻底出卖了所有的天主教教堂。"
"父亲，他为什么被描绘成一只熊，正在吃蜂蜜？"
"他是食肉动物，他甚至从一开始，通过他的行为证明他是食肉动物，他将奠定毁灭所有天主教教堂的基础。蜜蜂，表明了将要来临的天主教教堂的沉沦，正在他的周围聚集，但是他不管这些，因为这也是撒旦的计划。"
"父亲，关于这个预言，还有什么事情人们需要知道。"
"我的孩子，他们应该知道天主教在倒下，它一直在跌倒，他们应该从这个娼妓里出来，以免他们跟着一起受到惩罚，那是我将给她和所有跟随她的人。所有的人都最好清醒过来，并且离开这个邪恶的系统，否则他们将和这个邪恶的娼妓一起下地狱。时间正快速地被全人类用尽，现在就是所有聪明人就近于我的时间，因为这个你们所认识的世界正在迅速地完结。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
2005年5月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
因此它就是这样，我深爱的兄弟姐妹们…


