---
title: 圣山预言第十一卷 第十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B711%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第十一章 
撒旦在美国被放出来！我们父亲的震怒开始临到这块不走正道的土地之上！
2005年9月19日
我亲爱的兄弟姐妹，多么悲哀的一天！一个痛哭和悲痛的日子！一个黑暗和阴沉的日子；这是我们的主和上帝早就警告过的时刻！这些是悲痛的日子，一个巨大的黑暗临到这个世界，而这个不会有任何程度的减轻，除非全世界有很多人为他们的罪恶在悲哀里跪下，远离它们，并且根据我们天父的戒律来生活！不，这个时刻将不会被停止，而且在摧毁力的频率和强度方面会不断加速；因为我们的天父，耶和华，至高的上帝，已经宣布这个国家在他的审判之下。我们在路易斯安那，密西西比和其他地区所看到的事情，这些可怕的风暴只是一个非常巨大灾难的预兆，而它将彻底毁坏这个国家！
我们父亲的审判临到这块土地之上！
是的，我们的天父使这个国家壮大，但是因为不受约束的罪恶和这个国家的判逆，他正让它处于严重危急状态。是他使它逐渐发展并且在地球上成为最大的国家，他也将让它崩溃！甚至，那些异教徒也将在惊慌当中摇头，那时他们会说，"看他们的上帝给他们带来了什么！"在因特网上，我已经看见嘲笑和讽刺的人在说"他们的神在哪里？"是的，那些人在嘲笑和反对基督徒，但这些是谁的过错？？？那些所谓的"基督徒"在尽情欢乐，当罗马一直在被火燃烧的时候！噢，我的心为我们必须继续面对的事情感到多么的悲痛，尽管我们现在全部都可以真正地看见，可是，大部分人仍然不愿意悔改！是的，有很多人现在清醒过来，这让我感到愉快，但是这些清醒过来的人，又有多少在悔改他们的罪恶？
教堂彻底腐败堕落！他们已经为了爱这个世界而抛弃了他们起初的爱！他们坐在大楼里，在富裕的生活里，在他们的摇滚乐中跟美国一起进入严重的危急状态！但是，我继续相信会有一天，在这块土地上将会有一场巨大的复兴！我继续相信大众，会有一天，为他们的罪恶而悲哀，我们的天父将听到那些人的呼声。真地，他的手仍然伸着，他仍然在恳求这个国家的人民悔改并且归向他，但是虽然如此，撒旦帮拼命要彻底打败美国人民，他们推广同性恋，就象把药灌进婴儿的嘴一样，他们更变本加厉地用色情和暴力污染大众！是的，他们在拼命地把每一个灵魂都带下地狱，而绝大多数人对这场战争有多么的巨大和严重连一点概念也没有！即使你的信心很坚强，你将被测试，你将受到检验，我们当中很多人会跌倒，要经过巨大的黑暗，他们才可能成为洁白无瑕和纯洁！
戒命始终是一样的，要顺服我们的主和上帝的戒律！对我们那些问题的答案也始终是一样的！！！
悔改，或者灭亡！！！
亲爱的，很多人现在想要得到答案！很多人想要知道下一个是什么！很多人想要知道他们还有多少时间！很多人想要知道如何度过快要临到的大灾难！很多人想要知道下一场灾难在什么时候来，要影响到哪里！是的，很多人有很多问题，有些人有某些答案，但是正确的答案总是一样的！依照我们的主和上帝的戒律生活，你就能够安全地度过这些！！！！这就是我们的主和上帝的正确道路，但是我现在告诉你，即使在所有这些巨大的痛苦中，只有很少数，我指很少的人，真的想要改变他们的生活，悔改，并且根据上帝的戒律而活。大多数人继续对自己说谎，自己欺骗自己，认为他们还有很多时间可以悔改，然后回到我们的主和上帝那里！可是，我现在告诉你们，数以百万计的人将死在他们的罪恶和判逆当中！他们将死在黑暗里！他们将死在他们的谎言里！他们将死在他们的奸淫和伦乱里！他们将死在他们的偷窃和阴谋里！他们将死在他们的新世纪（运动）和巫术里！他们将死在他们的色情和肉欲里！他们将死在他们的憎恨，恶毒和不宽恕中！是的，很多人现在将死在他们罪恶的黑暗里，因为他们不愿意改变他们的生活方式。他们把自己完全禁锢在他们的思想和生活方式里面；很多人仍然相信一旦得救永远得救。很多人将死于以为自己会被提，而不必经历大患难（的妄想），这些人将无法坚持到底，因为在仍然有时间悔改的时候，他们却相信了一大骗局，因而没有去悔改！！！
要归向我们的主和上帝并且坚定不移！
我亲爱的，该是从那些谎言里走出来，面对你们自己最黑暗部分的时候了！该是回到我们的主和上帝那里，向他承认你们的罪恶并且停止这些叛逆事情的时候了！我知道那些教堂在很大程度上是腐败的，而且真的几乎无处可去！这是整个地球的羞耻！这整个景象使我感到厌恶，这就是我不属于他们当中任何一个的原因，这就是我为什么多年来一直单独地行在我们的主和上帝面前！这就是为什么我甚至无法向任何人在这个地区推荐一个教堂。我去过一些教会，太多次我看到污秽，我告诉你们，我深感羞耻和厌恶！
不要让撒旦得着（筛）你们的灵魂！
但是，亲爱的，在适当的时候，这个趋势一定会被打破！这个趋势必须被停止，人们必须再一次在我们的主和上帝面前跪下，痛哭悔改。他们必须远离骄傲和欺诈的方式，必须摆正与他们与我们的主和上帝的关系，因为他不会而且将来也不会玩游戏！！！但是，直到那时，你们，亲爱的，必须做一个决断，不要让撒旦得着你的灵魂！你必须做出决断，不要让撒旦把你带进燃烧的火湖！你必须决断，你一定要重新开始，如果你失败，你还是要向前走，并且尽力做正确的事情，你要在我们的主和上帝面前跪下，承认你的罪过，竭尽全力不再重复它们！但是，你若真的又违反我们的主和上帝的戒律，不要对自己绝望！跪下，再次悔改，恳求我们的主和上帝把你带出这些有罪的欲望，并且使你洁净，使你脱离试探，保守你远离罪恶！我亲爱的，我正在恳求你们悔改，在我们的主和上帝面前洁净！
时间已经被人类用尽了！这个世界，如我们所知道的，注定要灭亡！启示录的大灾难就要临到我们了！撒旦已经被锁住无法进入上层空间领域！地球现在充满了各种来自其它世界的受造之物！你们在自己的家里面临"星球大战"，但不是科学幻想小说的"星球大战！"你们在面对真正的东西！你们在面对恶魔的狡猾，残酷的暴力和沉沦，还有你们永远也无法想象的各种类似的事情！你们将会经历一场阴险，卑鄙和充满了欺骗的战争，它正在逐步升级，只有极少数人能预想或者想象得到，因为撒旦将要而且也可以拿一大堆粪便让大众去相信！他会象一阵大风暴一样冲进来，直到他的时间结束他才会被停止！他的时间现在就开始了！你们在新奥尔良所看到的就是那留着给美国和全世界去尝试的味道，因为撒旦是毁坏者，他被创造来毁坏。当一个国家变成象这个（美国）一样，那么彻底败坏时，我们的主和上帝就派他来毁坏它！这些事实没有改变过，但是在今天，比以往任何时候都更加明显！公义能够阻止撒旦，但是，今天这世上很可悲，缺少的就是这个！一场大清洗就快到了，类似的事情只有极少数人能理解！
真正重要的事情！
这场大风暴"卡特里娜"是由增量型电磁武器所造成，真的不是很重要！这些邪恶的撒旦帮炸毁了堤坝而淹没新奥尔良，真的一点也不重要！真正重要的是新奥尔良，早在它被毁坏以前，那"大容易"就是一座充满污秽的城市，充满各种各样的罪恶！乔治·布什故意让那些可怜的黑人去死，他故意阻栏给病人和快死的人提供救助，并不重要！为什么不重要呢？？？因为新奥尔良的沉沦是我们天父发布的命令！我们的天父为什么会发布新奥尔良沉沦的命令？因为它充满了判逆，巫术和各种各样的歪曲，而大众很久以前就抛弃了我们的主和上帝。这是真正重要的，如果我们不想要看到新奥尔良在这个国家的重演，我们大家最好要小心，注意摆正我们与主和上帝的关系！到了这个地步，再去指责撒旦帮所做的事情已经没有什么用处，因为他们所做的只是我们的主和上帝的旨意，因为这个腐败的国家正处在他的审判之下！所有的追究责任和抗议，在这个时候没有用。你们会看见如果人们不跪下来，不大规模地悔改，什么用也没有！所有对布什家族和其它在政府内部的罪犯起诉和控告都将落空，如果人们不跪下来大规模地悔改。因此，花很多时间来辩论谁做了什么，甚至现在发生什么事情都毫无意义。在这个时候这些事情真的一点也不重要，如果人们不跪下来，不痛哭流涕地悔改在这块土地上的罪恶，这场大灾难将不会被改变！我知道大多数人很难理解我说的话，因为在这个国家里，我们还没有看到上帝的震怒，但是如果人们不尽快大规模悔改，我们就会看见许许多多上帝的震怒！
要认真起来并且一直要认真！
我正在告诉你们，要停止这个国家的沉沦你们必须去做的事情，你们只有一个选择，悔改，或者灭亡！在这个时候已经没有其他的选择，我很肯定地告诉你们，撒旦只不过是在做我们的主和上帝允许他做的。我们的天父已经让乔治·布什和这些邪恶的撒旦帮上台，因此他们能够，而且将要毁坏这个国家，这完全是因为这个国家在灵命上的腐败状态。顺服我们的主和上帝是你们唯一的防御。现在到了要认真起来并且一直要认真地摆正我们与主和上帝的关系的时候了！继续相信那些谎话，你们肯定会和那些说谎的人一起在燃烧的坑里告终，我现在能告诉你，你是绝对不会想要去那里的！你们不会想要在火湖里结束！你们不会想要经历这非常可怕被活活烧死的苦恼，日复一日，年复一年地，很长很长的时间！不，你们不会想要这个！我正在告诉你们！但是，如果你们不愿意归向上帝，并且坚持到底，你将会去那里。时间已经被每一个国家用尽了。你们有很多人在其他国家可能认为这些灾难不会临到你的国家，而是他们！你们躲不掉这些可怕的审判，美国首当其先，因为它是得到最多祝福的国家，而它变成地球上最大的娼妓！！仅次于美国的是加拿大。我们的天父称你为，"双胞胎娼妓！"因此，加拿大，要准备好；你的日子也很快就要来了！！！澳大利亚，不要认为你会逃脱！你将不能！骄傲和傲慢的欧洲，不要认为你们会不受损伤。你们不会！因为，这场巨大的洁净正在进入很多国家。现在应该是认真接受我们的主和上帝，并且在他面前洁净自己的时候了。给美国的时间已经用完了！
我的亲爱兄弟和姐妹，看看下面的信息！它看起来很熟悉吗？？我们的天父早在今年6月给出这条信息，这是一条给整个国家的信息！再读它一次；因为这预言绕一圈又回到原来的地方！！！！
第5章
来自我们的天父的信息
"灾难之风就要来了！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。那些云已经进入整个美国，那些风是静止的，但是看，我的孩子，一场怒号的风就要到来！它是一场可怕的风！一阵沉沦的风，而不是吉祥之风！它是灾难的风，接踵而至的是一场怒号的风。噢，我的孩子，地狱的门正在变宽，这灾难的风将把很多，很多人横扫进这些门！地狱的魔鬼大量地释放，为撒旦的黑暗王国收获，这阵大黑风正准备把很多人扫进地狱的下巴！我的小不点，这是对这块土地的审判！这是震怒的时刻，当我把它倒在这个叛逆的国家上面，所有的人都将看见它，全部都会感到我震怒的刺痛！
噢，美国，你这个世界的荡妇！你这个贪婪的娼妓，你毁灭了男士，妇女和孩子，我的震怒已经对你燃起；就象一个农夫用一把刀架在一个犯规的脖子上，我就要用一把刀架在你的脖子！用这一击，我将从你的身体上切断你的头，你的血将流满你的街道；因为我的震怒已经向你点燃，我将在你身上转动我的手，为恶而不是善！我将根除并且打倒那些偶像，它们就在你们的中间，因为你在我面前腐烂堕落。你卑鄙可耻，你的肮脏已经冲到我的鼻孔。日日夜夜，你的腐烂的气味充满了我的鼻孔，我不久将毁坏你。我将用炽热融化你。我将贬抑你的骄傲。我将烧毁你那些污秽的钱财，我将用风把它刮走！我将来到你的众多情人，我将让他们转而反对你，并且在你燃烧的坟墓上吐痰！你向来都喜爱的将变成厌恶，你所有的情人将变成诅咒！
噢，我的小不点，看；那怒号的风，听；因为它现在已经展现！它现在已经看得很清楚，它不是一件遥远将来的事情！美国和大部分世界的巨大沉沦就快到了；因为在全世界我的百姓已经忘记了我！他们一直在追赶所有令人厌恶的事情，我将从这地球上除去他们的记忆，他们的子女也将不再被记起来！
我对很少数的人说，那些爱我的人，要准备好！在灵命上准备好并且要一直准备好；因为我正在告诉你的事情就快要到了！我现在正在警告你们要在灵命上准备好；你们将无法对付的时刻就快到了，除非你们尽心尽意依附于我和我的儿子！你们必须爱我并且把我放在首位；因为你们将在各种事情里受到试炼和测试。真的，只有那些对我和我的儿子怀有纯洁的爱，和那些对我有大信心的，才将能禁得住就快要到来的事情；那净化（火焰）的炽热将是巨大的，有很多，很多说他们爱我的人将跌倒，他们将再也爬不起来。那些已经选择走容易的道路，选择了谎言和欺骗的道路的人，将朝着这个方向一直掉进燃烧的坑。不再有任何的中间道路。你们每一个人对我要么是热忱，要么是冷漠！没有中间地带！所有停在中间地方的，将要走撒旦的路，而有一些，现在对我和我的儿子冷淡的，将由他们的信心变得火热。
这是一个所有的罪恶将被暴露的时刻，所有恶行将为人所知的时刻！无路可走，也无处可藏，除非来到我和我的儿子那里！这是向美国算账的日子，它将不再被推迟！我已经警告过你们，并且已经一再警告你们，可你不要听！你们没有听到，你们也不要相信。因此，灾难将突然临到这个国家，在你们最不期望它的时候。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。

对此预言信息的回顾！
我的弟兄姊妹们，我们现在将回顾我们的天父的话！下文是他的预言，在新奥尔良和密西西比的灾难事件已经证实了他的这些话！
1…. 一场飓风就要呼啸而来！它是一场可怕的风！一场毁灭之风，而不是吉祥之风！
在他警告我们之后仅仅两个月多一点，就在2005年8月29日这天，这难道没有实现吗？
2. 它是灾难的风，一场飓风将紧随其后呼啸而来。
这场风难道没有带来一场我们在这个国家从没有见过的大灾难吗？而且，我们难道没有看到人们在大声哀号吗？然后，我们难道没有看到巨大的哀号声在这个国家四围响起，甚至在那些并未直接卷入这场风暴的人群中也引起了恐慌吗？
3. 这灾难的风将把很多，很多人横扫进地狱之门！
我们听说好几千人因此死去，从我们的主和上帝的话中可知，他们很多人去了地狱！悲哉，何等的悲哀，我亲爱的人们！但这无疑是真实的，因为他提前告诉我们了！
4. 地狱的魔鬼被大量释放…
我亲爱的人们啊，我们看到了吧？发生在新奥尔良的杀戮，抢劫，强奸，谋杀，死亡和垂死的挣扎！我们看到被收买的雇佣兵们奉命进城射击杀害百姓。新奥尔良已变成了一个充满邪恶，垂死，死亡和抢劫的巨大粪坑。我们的主和上帝的这些话确实已经实现了！
5. 这是对这个国家的审判！这是震怒的时刻，当我把它倒在这个叛逆的国家上时，所有人都将看见它，所有人都会感到我震怒的刺痛！
读读这些话并充分理解它们！你们可以很清楚地看到这场巨大的灾难一直都是我们天父的审判！它只是他倾倒在美国上的震怒的其中一个例子！我们一辈子从没有见识过他的巨大震怒，然而我亲爱的，他的震怒就是这个城市将不再长久的原因。这就是为什么我告诉你们，这些并非真正重要的，诸如电磁武器曾被用以毁灭此城，布什一党做这个或那个，俄国人做这个或那个，戒严法现在就已大行其道，等等。这一切都是我们的主和上帝对这个叛逆国家的审判！所以，没必要去点名道姓地责骂，或责备来责备去！这一切都是我们的天父的旨意，所以我们最好做我们仅能做的事，那就是带着忧伤痛悔的心跪下来并悔改我们的罪，现在就行动吧，因为如果不这样做的话，这个国家将很快就被毁灭！
6. 在第二段中，他告诉我们更多有关他的震怒。而且他还将要砍掉美国的头！当他用象征的手法说的时候，我不知道他所说的“头”是什么意思。但是，只要他切断脖子，头肯定会与身体分离！然后，他告诉我们他将要烧掉这个国家；并且我可以告诉你们，我亲爱的，这比绝大多数人所认为的还要快！他还告诉我们他将审判这个国家的肮脏的金钱；而我们可以从油价的上涨清楚地看到这个审判！！他警告我们，那些所有的所谓盟友将转而反对我们！在一个我认为这是关于美国毁灭的异象中，法国是我所记得的唯一来援助我们的国家。这个此时正在某种程度上发生着，但是我并不相信这会持久下去，因为这个国家将会被毁灭。我们的主和上帝将要毁灭这片土地上的一切偶像！
7.他然后继续说道，这场怒号的风不是在遥远的将来发生， 而是很快就会来到…...并且，这确实更像是他的警告，这场怒号的风非常迅速地来到了！就在他给出这预言后仅仅两个月多一点就实现了！
8. 此时此刻我所能告诉你们的就是重读上述信息的最后两段！你们会在下文看到！我亲爱的，在这些话之外我还有一点话要说！
结束语
你们所有密切关注这些预言的人都知道，我们的天父不像过去一样经常地警告我了。在写第十卷时，他告诉我他的对于美国的警告差不多就要结束了，因为他已经一直在不断警告，而人们仍不悔改。我告诉你们它究竟有多糟糕，我的朋友们知道我经常对他们谈起这些事情。大约三年或四年前，我曾认为我所认识的真正公义的人有十个左右，然而随着时间推移，我看到他们绝大多数都中途放弃了，直到此时为止，我可以深信不疑地说，我所认识的真正爱我们的主和上帝，并在无论面对什么样的逼迫时都会坚持正义的人是少之又少的！绝大多数人纯粹就是懦夫，是不会为坚持正义而挺身而出的，他们在其路上摇摆不定，无论如何都不值得信赖的。几年以前，我问过同是上帝的一个女先知的朋友同样的问题：“你所认识的公义的人有多少个？”当时她告诉我：“200个左右。”然而最近当我再次问她时，得到的回答是“只有极少数。”所以，亲爱的，不要自欺。“极少数，”我说的是只有极少数真正爱我们的主和上帝，而且“极少数”，我的意思是只有极少数真正顺服他和我们的天父，并把我们的天父放在首位。
这就是为什么美国被毁灭！如果我们的主和上帝不审判这个败坏的国家，真正爱他的人将不能存活！公义的人中有很多都已经堕落了！！！这是这个地球上的奇耻大辱，然而这是绝对的事实！现在，请回到上述预言的最后两段再读一遍，并用心接受领会它们。把它们印出来并贴在你家浴室的镜子上。把它们印出来并贴在你的汽车上和你办公室的书桌上。把它们放在目之所及处以时刻提醒你，要来到我们的主和上帝面前自洁并保持灵命的洁净！亲爱的，没有人可以为你做你所必须自己做的事情，而且最终，在我们的主和上帝面前，你要为你的属灵路程负责。你要为你自己的救恩负责！别无他人可以为你负责！然而，如果你并非很想要这个，你不会明白的！
我们的主和上帝管教那些他所爱的！
我亲爱的，下次再见，只要知道我们的主和上帝非常爱你们！不要忘记这个！而且，正因为他的确爱你们，他才仍然警告你们要回转向他，回到你们起初的爱！是的，他仍在警告！他的手仍在向你们伸出！他想要你们回到他面前，而且他仍在恳求！你们会听到他对你们的呼声吗？你们会吗？你们会此时就跪下来并呼求他饶恕你们吗？你们会为自己的罪哭泣并求他洗净你们的这些罪恶和挪去你们对罪的渴望吗？你们会把你们的生命交托给我们的救主和我们的天父吗？趁着你们现在还有时间，你们会离弃你们的罪孽吗？你们会在我们的主和上帝面前谦卑自己并在对他的事奉中开始你的新生活吗？你们会吗？他想要你们回转向他，且他的手仍在伸向你们！我在恳求你们，拜托！不要把你们今天必须得做的事情推到明天！如果你们需要代祷，就写信给我。点击该页下方的动态的“信”的图标，就可以给我发电子邮件。我将会为你们祷告！
下次再见，我分散于世界各处的宝贵的朋友们，我向你们致以我衷心的爱和大大的拥抱！我爱你们，并且你们知道我们的主和上帝非常爱你们。颂赞他的圣名！
你们的姊妹，琳达
附言： 我亲爱的朋友们，你们会看到我们现在有一些作品被翻译成日文了。请为这个难能可贵的弟兄祷告！请为所有的翻译者和这个网站的管理员祷告。请为我们的主和上帝对他们的保护和祝福祷告，以及为他的众天使继续包围他们而祷告！每天都要记得为他们祷告！


