---
title: 圣山预言第十一卷 第十五章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B715%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

15章下



我亲爱的，这并非某些人以为的金星。在今年的这段时间，无论是在日出还是日落的时候，金星都是看不到的！你可以自己查一查金星在今年这段时间的位置，那么你将会明白我告诉你的是事实。过了两三个星期后，我在网上读到一则消息，那是一个人关于这个在南空出现的发白光的物体所提出的问题以及对其究竟是什么东西的猜测！那时某些人推测它是金星，但我可以确凿地告诉你，它不是金星，而是某种飞行器！这是路西弗的飞行器吗？它非常有可能是，因为，我亲爱的，他现在已经被赶下来了！而且，他是怒气冲冲地下来的！他怒不可遏，因为他知道他的日子是屈指可数的了，于是他就和全人类争战。我确凿地告诉你们，他向我大发怒气并日复一日地拼命迫害我，正像我们在启示录12章中被告知的，这是必然的；因为这些话必然要成就。所以，我公布出来这些事情，以使你们变得明智，而且你们也可认识到，我们现在正处于地球上的末后阶段，就如我们所知的，没有几年了！
在昨天晚上的上述时间，我停止手中的工作，然后上床睡觉，那时很晚，我想大约是12点左右，但我没能入睡，这也是经常有的情况。因为，他们常在我上床后就立即进来；然后他们开始用电流把植入物打入我体内以折磨迫害我！而且，昨晚他们在此之外又特别向我的膝盖和双脚发射微波束！这些微波束在我的膝盖上造成相当大的疼痛，因为他们此时已把植入物放在我膝盖里很深的位置，所以我的膝盖的深处有烧伤和疼痛感。但是，当我今天凌晨祷告时，我们至为奇妙的主和上帝就挪去了这疼痛。颂赞他的圣名！
当我在凌晨3点左右起来时，我拿起我的双筒望远镜去寻找那迫害者。然而，在我的窗外朝北的方向看不见那个迫害者，所以我就向南看，也没有看到什么特别的现象，然后我就转向西边！在几乎朝向正西方的位置有一个橙黄色的发光的飞行器。这个飞行器似乎不是正圆形，因为它还有个以变化莫测的方式到处移动的能量场，使这个飞行器看起来好像能改变形状，特别是它的下半部分。肯定是这个飞行器发射的微波束以实施折磨，但他们想要保持不被发现，因为我在两三天前已向福克纳县警察局报了案。在报案表中，我向他们陈述了在2005年11月13日的夜晚出现的众多火球，它们在我家上空和附近咆哮；我还警告了警官要密切注意这个橙黄色飞行器，其具有向大气层发射这些咆哮的火球的重大嫌疑。所以，为了这些缘故，这些懦夫移到了西边；但在看到它后，我就在今早4点左右给福克纳县警察局打电话和告诉他们这个飞行器的位置！挂了电话，我就立即回到窗前去看这个飞行器，结果看到它在我眼前消失了，因为它带着那帮怯懦的恶者转向正西方了！
在那之后，我在今早5点左右就回床上睡觉，然而迫害还在持续进行，伴随着的是巨大的微波束射进我喉咙，以及听得见的频率直击我头部。我听到一束微波束击中了壁橱，而我的这台小笔记本有时就存放在那里，于是我感到那是他们正破坏我的电脑。当我今早启动电脑时，屏保呈现的是星球大战，而这是我在数月前要求计算机公司卸载的屏保，因为我不喜欢星球大战！然而，因为这台笔记本是数月前别人送的，我之前无权选择安装或设置的程序。计算机公司的人告诉我说他已经把那个星球大战屏保卸载了，而且我自从那以后就再没看到过它出现；但当我今早启动这电脑时，屏幕上出现了星球大战屏保，这肯定是这些邪恶透顶的撒旦帮昨夜用束光灯改变的！
我亲爱的，这就是他们告诉我们所面临的情况的方式，当我告诉你们你们也将遭遇的事情时，我确实希望你们能够听取这严重的警告。他们这些恶者有很多并不是人类，他们下来是要和人类争战的，他们将要发动可怕的战争。很快不久他们就要开始从他们的来自外星的以及地球上制造的飞行器发射微波束以“螫伤”全地的人类！我只能警告你们，但我实际上无法替你们为你们自己很快也将面对的情况而预备好！但是，我再次告诉你们，你们必须来到我们的主和上帝面前悔改和停止作恶，因为如果你们不愿这么做，在你们最需要的时候，你们将得不到我们的主和上帝的权能和保护！
我还希望能在此补充的是，今早5点左右，当我去睡觉时，确实有一个飞行器停留在正北方的空中，且这个飞行器当时正发出红绿光！它确实是一个军用飞行器！我亲爱的，这就是你们的美国政府，这些飞行器来自于小石城空军基地。它们是折磨和跟踪的机器！我们在瑞典的最后两夜，曾有200到250架这样的飞行器在我们的头顶之上！而且，他们跟踪我们，包括我和我在南非各处的亲爱的朋友们！是的，这些跟踪者正是布什，那个妄自尊大的家伙以及他的撒旦帮盟友！在瑞典的那最后两夜，这些夜间跟踪者有些是在树梢附近，有些更高一些，但都显明了路西弗的确是来统治这个星球的！这些闪烁着红绿光的飞行器自从2003年5月1日起就开始跟踪和试图恐吓我了！而且，这一切都是在新黑教皇和我们所生活的这个饱受苦难的世界上的撒旦帮领袖们的命令下进行的！这就是你们的美国政府，我亲爱的，而且现在它和撒旦已经互不分离，它正是撒旦自己的政府；因为它们是狼狈为奸的！
至于那个橙黄色的飞行器，我认为美国是有橙黄色三角形状的飞行器的，然而这个大型橙黄色的飞行器看起来不是三角形状的！他们是谁呢？那些在这架橙黄色飞行器和发白光的飞行器中的都是谁呢？在我心中，毫无疑问的是，他们就是路西弗和他的孩子们！我说得再清楚不过了！我认为这个发白光的飞行器确定无疑就是路西弗的！这些恶者曾把我带到这个飞行器上，在那里他们把用以折磨我的植入物深深地放在我的肌肉组织中。在我左胳膊左侧，在最近两周内出现了四五个伤疤，它们它们都是圆形的且比较模糊。自从那以后，有几次他们就向这些深藏于小臂骨骼内的植入物发射进烧伤性的微波束，然后这些微波束就引起强烈的烧灼，但是，我亲爱的，我在他们做这种恶事时向我们的主和上帝祷告，于是他就挪去了疼痛感！
我可以警告你们的是，很快将有不计其数的人也经历这种折磨，因为这些邪恶军团开始跟踪和恐吓大众了。路西弗和他在地上的奴仆们肯定很快就合并他们的数据库了，而这些曾在违背他们自己的意志的情况下被植入异物的圣洁的种子，也将被寻找出来，并被恐吓和折磨。甚至连那些不是圣洁种子的却被植入异物的人也要被折磨，因为撒旦的很多飞行器也将从他们的地下基地里出来螫人！而且，我亲爱的，将不会有什么解救的办法，除了你们所能从我们至为奇妙的主和上帝那里得到的！
你们不要认为这些事情不会影响到你们，或不会接近你们，或你们总可以隐藏自己远离他们；因为如果你们活得够久，你们会看到这种恐怖此时就在地球上迅速展开了。因为，撒旦已经被完全赶下来了，并且他在我们中间就像一头吼叫的狮子一样。但这也是必然的，因为他和其邪恶的军团将在这个饱受虐待和折磨的世界的世界中被打败！因此，我亲爱的，你们必须过公义的生活，否则你们也将会遭遇路西弗的命运，那就是燃烧的火湖！而且，这并非玩笑，而是大白话；因为灵魂大分类的伟大时刻现在就在进行中。有的将得到永生，而有的将受到永远的咒诅！你们选择什么呢？
现在，我亲爱的，接下来就是我所得到的最令人震惊的启示！你们也会震惊的，但可能不会像看到前文中背景信息那样震惊，即我已分享给你们的关于我早期生活的上述细节和这些恶者返回到我童年时期跟踪我的证据！所以，要读下去，然后你们将会明白人类已经被何等大规模地奴役，以及人类如何现在就处于那远大于你们所能想到的束缚捆绑的压制之下！
来自我们天父的信息
2005年8月27日
“我所得到过的最令人震惊的启示！”
“我的小不点，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我有福的孩子，你被呼召且被选上，我已把你放在这个地球上我百姓的最前面；因为你是白色布法罗小牛犊女子！你是启示录12章的妇人，而且我的孩子，这一天和这一刻，就是你的禧年！
50年来，我的孩子，撒旦和他的邪恶仆役们都在追捕着你，甚至自从你还只是个年仅七岁的小孩子起。你的腿上有个被绑架留下的伤疤，那是他们从你的皮肤和骨骼上取下组织样本而留下的。你因反复被绑架而得到疤痕，他们反复不断地绑架过你，而且获得了你的灵力以使他们往返穿越时空隧道！这由不得你有意识的选择，而是在违背你的意识愿望的情况下做成的；而且他们继续利用你的儿子，并且也获得了你的卵子以培养出你的后代，以使这些后代也会在违背他们自己的意愿的情况下而被利用来成为这些恶者往返穿越时空隧道的向导，因为这些恶者自己的频率是如此低，而且他们的DNA是如此低劣，以至于这些邪恶团伙无法靠他们自己进出这些门户。因为，能够打开这些门户的是一个人的DNA的频率，而如果这些恶者不曾利用过那些圣洁种子为他们做这项工作的话，他们是完全无法在他们已完成的空间工作上有所进展的！所以，这些恶者持续不断地绑架那些圣洁种子且向他们注射毒物和思维控制他们，以使他们会忘掉这个工作；而且年复一年，他们利用了这同一群人以及这圣洁种系的家人而使他们做这种他们本不会选择去做的工作，并在对其统治地球的苦苦追求中奴役他们！但是，我的孩子，今天标志着一个禧年，这对你和其他很多被不断绑架并被迫使去做这个跨维度工作的人都是一个禧年。
是的，这些恶者很害怕，我的孩子，因为你是属于我的！你属于我并从事我的工作；于是他们为你所不会做的事情而害怕。因为，我差遣了你去关闭他们的很多门户，包括火星门户、月球门户和土星门户。我的孩子，我本不会把这项工作给任何人的，除了一个，就是他们已经如此虐待并迫使其做违背自己的意愿的事情的人！我的孩子，你问为什么我一开始就允许它，在他们开始向你做这些恐怖之事时，你还只是个年幼的孩子！那么，这就是我对你的回答！我的小不点，你同意且自愿做一项非常艰难的工作！在你出世以前，你已选择这项工作，并且你自愿从事这项工作。
“可是，为什么，我的父亲？他们是邪恶的，我也鄙视他们所做的一切！”
“我的小不点，这我知道，但是有谁比那曾经是一个囚犯且了解监狱内情的人更能够解放众多囚犯呢？现在，我的孩子，你同意了去经历这一切好使你能够帮助释放其他囚犯得自由！这是一项被预定和命定的工作。这项工作对你来说不是一个机会，而是一个命中注定的工作！你命中注定要做这项工作！现在你肯定也明白，对谁给予的多，向其所要求的和期待的也就多。我的孩子，你是白色布法罗小牛犊女子，而且你是启示录12章的妇人，但你并不是以走容易道路的方式而成为这位妇人的！因为，五十年来，你一直都被撒旦连锤带打！他一直在全世界各地，在你所做的一切事情上跟踪你！他一直以如此多的方式残暴无情地对待你，而且随着他对你的跟踪，他已一次又一次地打败你；但你没有屈服！然而，我的孩子，在你人生的前39年，你是失丧的、孤单且常常恐惧！你对你的人生以及你究竟是谁一无所知！你花了大量时间去寻求，但是完全无用，因为万事都有定时和定期；而现在，我的孩子，就是你该知道和明白所向你隐藏的事情的时机了！
我的小不点，大概在2000年当你开始祷告的时候，你会感觉到这样的一股能量，并且当时看到你头顶上的蓝天开了一个洞，这就是我的漩涡的开启，它就是你现在所称的耶和华的漩涡，的确就是它。你并不知道这个漩涡正打开，但其确实打开了！恶者从那时起就从没有使他们的视线从你身上移开过。”
“可是为什么呢，父亲？”
“因为，我的孩子，他们知道你是谁，而且他们想要占有和控制你。因此，他们就变本加厉地迫害你，他们对你植入了各种各样的芯片并尽其所能用遍了所有思维控制的诡计，但他们失败了。他们的芯片不像他们所打算的起作用！日复一日，你的灵命成长得更加强壮。于是，他们变得如此不顾一切地要毁灭你，我的孩子，以至于他们拼命工作而抓捕和思维控制你的丈夫来反对你，从而破坏你的婚姻。他们抓捕和思维控制了你的家人，从而使他们转而反对你。他们设法获得了你的熟人和朋友，他们抓住和思维控制了他们很多人来反对你！那这是为什么呢，我的小不点？他们是为了孤立你，并且他们想要‘破坏你’，从而能够如他们所想来控制你！他们想要在没有任何人知情的情况下使你完全被他们所用，因为他们对你怒不可遏！但是，他们仍然以为他们可以破坏你而使你心甘情愿地为他们效劳。他们知道他们可以通过思维控制和毒品迫使你们中的任何一个人违背自己的意愿去做事情，然而你却不是这样！因此，他们想要你自愿为他们从事那些你并不想做的工作，而你并没有有意识地做出这样的选择。
现在，我的孩子，已到了清算的日子了！现在就是报应他们的日子了！现在就是他们惧怕已久的时候了；因为他们已知道关于你的生命的呼召有一些时候了，于是他们一直持续不断地试图阻止你，可是他们一而再再而三地失败了！现在就是他们一直如此惧怕的时刻，我的孩子，在此时我将高举你和使用你来摧毁他们！因为我的孩子，你已经在鲸的肚腹里、狮子的口中和熊熊烈火的考验中经历了很长的时间；你受试探的时间几乎结束了！五十年，你同意了！五十年，我要求了你！在这些恶者脚下五十年！现在，我就使你得自由，而且我会以你从未曾想到过的方式使用你以毁掉他们的空间项目！我的小不点，经历了一个轮回，你现在就是他们所最害怕的！你令他们胆战心惊，因为你已经支付了你的代价，而现在到来的胜利是如此伟大，是你从来都想象不到的！我的小不点啊，他们害怕得浑身哆嗦，因为你此时所处的位置具有在他们之上的极大权能，而且我的伟大的胜利之剑就在你的手中！
他们长期以来对‘圣洁种子’所做的一切，我的孩子，很快就要终止了！一开始，我允许撒旦拥有胜过这‘圣洁种子’的权能是由于你们的悖逆。我已经允许了如此之多，我的孩子，是由于针对人类的公然反叛！但是，要记住你是主动要承担的。而且我也选择了你来从事这五十年的工作，这样到这个时代的末尾时，我就能够并且会高举你在这个糟糕的世界中做一项强有力的工作！在你从事这项工作的第49年，你成为我在这个地球上的国度的属灵的母亲！婴儿是在你的第49年出生的，尽管你还在撒旦脚底下。七的七倍！要记住这些数字，八和十八！（这个国度的诞生开始于2004年8月18日。）八是指诞生，而十八，也即三个六，或者666，是指束缚捆绑！这个婴儿是在你仍在撒旦的奴役之下诞生的，然而在第50年，你被释放得自由；并且这个婴儿，我的国度，将要开始在公义之人的心中兴盛起来，没有几个人能够或者会预料得到的。
我的小不点，要成为这位属灵的母亲，只能被给予一个甘愿付代价的人，而你，我的孩子，已付了这个代价！现在你会认识到你所从不知道的一种自由，不是在此生之中的自由！而且，你将看到你从没想象过的胜利！这是属于白色布法罗小牛犊女子的一天，而且我现在就要带你进入这项工作！要平稳安静，我的孩子，并知道这一天非同一般，是属于你的！”
“我的天父啊，我感到如此卑微！我感到非常非常地卑微！颂赞你的圣名！我爱你！我是如此爱你！我宝贵的天父，这是只给我一个人的信息，还是给全世界的？”
“我由你选择，我的孩子。它首先是给你的，而如果你想要与世人分享这个信息，那也很好。因为他们也需要知道的是，我的孩子，由于你在生于今世之前所做的这个决定，撒旦的时空门户几乎全部被关闭了！他的时空工作将要终止，因为你支付了代价而进入这些空间并把他和其邪恶军团关掉了。很多很多的曾被违背自己的意愿而被奴役以在他们的月球基地以及其它的撒旦的基地上从事这样的工作的人们，将会得到自由，因为他们在这些区域的工作将会结束！我的小不点，某人也曾主动承担要从事这项恐怖的工作，去做你曾经做过的，但你已克服极大的不利条件而做到了；而且你已在对我的爱，对我的儿子和对你的弟兄姐妹的爱中坚持了下来。现在，我的孩子，你的五十年结束了，而他们的时空工作也要结束了! 现在，我将兴起并要大规模地打败毁灭撒旦的国度，而且我将释放那被撒旦违背他们的意愿而囚禁和奴役的‘圣洁种子’得自由。我再说一遍，我的孩子，这只有在你很久以前同意在狮子口中过你人生的五十年的前提下才有可能。你的工作是早已被预定的。
我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。平安地去吧，并要知道我如此经常告诉你的都是真实的！你是被选召的，而且你确实比所有的妇人都有福；因为从一开始，你的生命就一直是充满爱、牺牲和事奉的生命；这与你是否知道它无关！”
2005年8月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
我亲爱的，请复印这个“给你们的信息”，尤其是所有最近的这些篇章！因为，如果你们继续生活在这地球上，你们会需要这个极其重要的信息。因此，我力劝你们要复印这些信息并读它们几遍；因为你们在任何其它地方将找不到多少这个信息。我不知道我还能活多久甚至还能够发布信息！因为，在这个地球上的大混乱之前，我们没有多少时间了。而且，我亲爱的，针对我而来的逼迫也是非常巨大的！所以，要知道这些信息是花了很大代价才为你们所知的；因为不用付代价的东西是不值得拥有的，而通过极大的毅力和恒久坚持所得的才值得拥有！
亲爱的，要知道我爱你们，而且我非常渴望我们每一个人都能进入上帝的国度。但是没人可以替你做你当为自己做的选择。所以，你们每一天都要选择爱、悔改、饶恕和公义的生活；或者你不这么选择！悲哀的是，我亲爱的，这警告的时候在全地正要进入尾声，因为我们的主和上帝的审判正进入这离经叛道和悖逆的世界。我只能警告你们的是，时间正在飞逝，但最终你们必须要修正你们自己的生活。我警告你们现在就过配得上的生活以进入我们的主和上帝的国度；因为除非这样，在每一个时刻你们所能做出的选择只能是邪恶而非良善，谎言而非诚实，悖逆而非谦卑和顺服。而且，随着你们的每一个选择，你们进一步加强了你们的命运。你们会选择什么呢，我亲爱的？因为，对你们而言，只有很少的宝贵时间剩下以选择公义的生活了！
我爱你们，我亲爱的！我所做的全都是出于对我们的至为奇妙的主和上帝的爱以及对你们的爱！所以，要在他的爱和饶恕中行进，并从此活在他的自由之中！
我们的救主很快就要为灵命清洁和充满他的圣灵的人们而来！要准备好并向上看；因为你们的得赎就在眼前！

你们的姊妹，琳达


