---
title: 圣山预言第十一卷 第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:27:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B710%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十章 灵魂的大分类正在进行中！大背叛也在进行中！
给斯图·韦伯的信
你好，斯图·韦伯，你邀请了我，琳达·纽柯克站起来，我就是真正的琳达·纽柯克。针对你对我所做过的事和关于我所说过的话，我现在就站出来公开亮相来表态。我是个喜欢安静的人且一直过着属于自己的安静的生活，直到如此多的人选择拿起憎恨和恶意的石头攻击我。
我已经认识你有几年了，斯图，而且我与你密切合作过以参与拯救这个国家。我们的天父已经通过我向世界揭露了大量的新世界秩序撒旦帮的阴谋计划，以使他们能被阻止并使得这个国家幸免于难。并且你自己也曾在事后通过你的情报来源确证这些事情是真实的。
由于我从事的是我天父的工作，美国政府、南非政府、英国政府、瑞典政府甚至其它政府的撒旦帮们已把我作为他们的主要攻击目标。在这个地球上我真不知道还会有谁经历过如此严密的长期跟踪，除了你，斯图，可能还有其他少数几个人。然而，恐怕你既没有像我一样曾经历过被如此多的驾驭反重力飞行器的人跟踪，也没有被世上的高层撒旦帮政府管理机构拘捕过。而且，最为肯定无疑的是，他们从没有因为你曝光真相而强奸和鸡奸过你！
就如我曾告诉过你的，很多人正在被他们用这些飞行器绑架，遭受各种卑劣手段的暗算，被注射入各种装置（其中有很多装置来自灵界），并且受到思维控制！我曾告诉和警告过你这些事。去年你还在这里的时候，你就亲眼看到过这些飞行器，你也看到了飞机飞过这房子并喷洒化学毒物。
你，斯图·韦伯，可能以为你不会受到他们的思维控制，不会被他们植入异物或遭到绑架，但是你错了。事实上，你正是而且已经是他们的主要目标之一！你自己就对我承认过你曾因被绑架而在身上发现有注射痕迹。你曾由于剧烈的腿疼而埋怨过，我起初以为是某种矿物质的缺乏所致，但我后来再也不这么认为了。从我此时在灵里所看到的，我知道你的腿疼是你腿上的植入物引起的，而且他们能够通过这植入物追踪你，当他们不喜欢你所做的工作时，他们就通过植入物向你体内发射产生疼痛的刺激以惩罚你。
但是，斯图，现在这件事真的只是次要的。你想要真正的琳达·纽柯克站起来，所以真正的琳达·纽柯克现在就站起来了。真正的琳达·纽柯克是一个发预言的人，是上帝的一个预言家和女先知。真正的琳达·纽柯克曾从狮子的口中得以逃脱，她经历了如此之多的但以理式的遭遇，以致无法计数。真正的琳达·纽柯克遭遇过多起对她的暗杀企图，并幸存于很多巫术和世上的撒旦帮所施加的伏都巫术。真正的琳达·纽柯克已经反复冒着她的生命危险以救这个国家的百姓免于某些毁灭。真正的琳达·纽柯克一直承受极大的苦难和损失只是为了生活在这个世上并继续从事上帝的工作，而且真正的琳达·纽柯克一直活着也是为了告诉人们此事，并且由于她所经历的一切，她已经在属灵的生命上得到了极大的成长。斯图，我就是真正的琳达·纽柯克，再没有别人也永不可能是别人！但是你，斯图·韦伯，并不是真正的斯图·韦伯，不是我在离开这里前往南非之前我所认识的斯图·韦伯，然而现在，斯图·韦伯，因为你已邀请了我，邀请真正的琳达·纽柯克站起来，那就是我正要做的！而且我要告诉你的正是为什么你不是真正的斯图·韦伯，你不是那个在我离开美国前往南非时我所认识的那个联邦政府的揭发者。。在途中某个地方，斯图，你就变得不再是一个揭发者，而是变成了一个情报人员。而且，就其本身而言，你不再是自由人且不会有自由，因为你现在的思想是被他们所控制的！换句话说，斯图，你此时就处于撒旦帮派系的控制之下，不管你是否相信，就是那些你恨过的那些家伙在控制你！你在公开暗示说我不是真正的琳达·纽柯克，而这正是撒旦帮和政府人员在南非以及其它地方所散布的谣言，这些撒旦帮和政府人员受到了布什一党及其恶心团伙操纵下的丹佛联邦调查局和其它政府机构（你曾多次抨击过的）的控制。但是，斯图，如今某种事情发生在你身上了。你此时在喋喋不休地喷出和他们一致的垃圾言论。
提醒一下，斯图，我已经当着你的面告诉过你，我对于你在我背后所传播以及当着我的面对他们说的关于我的无耻谎言是如何感受的！我告诉过你，斯图，你充满了骄傲自大，你需要悔改。关于你的谎言，我已经当面和你对质过，而且也告诉过你，即便你关闭你的网站，去睡在桥下，也比你去地狱强。
斯图，你知道在我经历煎熬的时候你是如何对待我的，你也知道你对我所承受的毫无同情之心。然而，你宁愿拒绝相信或接受我给你个人所写的哪怕是只言片语，也不愿看看你自己的所作所为。现在，你想使这件事情进入公众视线，然后你就通过和大卫的争端做到了。你和大卫的分歧是你们俩之间的事。大卫写给你的信与我毫不相干，我甚至直到他给你写过信之后才知道此事。
而且，然而（去掉然而）当我说到有关大卫的事情时，我必须申明的是我已经认识大卫有七八年了，而我从没有听到大卫冒出过一个骂人的字眼。大卫多年来一直通过信件给我发来预言新闻和文章。我把大卫当作朋友看待，当很多人突然悄悄离去时，他一直在那里。所以，我很想知道你对一个终身残疾的盲人到底说过什么。我理解大卫在我去南非之后联系过你，这样他就可以有个朋友。然而，据我所知，你曾告诉他要自力更生，并且你拒绝为他祷告！我得问问你，斯图·韦伯， 什么样的人会拒绝为一个盲人祷告？ 什么样的人会在一个瞎眼的残疾人需要朋友时却避开他，甚至（并）告诉他要自力更生？他的确是自力更生的。他是独立的，且能够照顾自己！我问问你，斯图， 什么样的人会拒绝抽出时间来帮助一个需要爱的残疾人？或许你能回答这个问题，斯图，因为你显然就是这样的人。
我爱残疾人。我曾从事帮助过有各种残疾的儿童，我在心理康复中心和成人康复中心教过他们并从事与他们相关的工作。我知道很少有人能像残疾人一样能够给予这样的爱，而且我愿意提倡每个人都要花时间陪陪那些有生理缺陷的人，从而得以认识他们的极大爱心。我真的相信上帝把他们安置在这世上，正是为了向我们显明爱的方式。实际上，当我在南非机场时，我见到一个坐轮椅的年轻人，上帝的圣灵告诉我要去告诉这个年轻人这些话：“我们的天父派你来到这里是为了教导他人关于上帝的奇妙大爱！”然后，这个正摇着轮椅的人说道：“我知道。”
所以，斯图，就在你严重伤害大卫的过程中，你在失去而且已经失去了一个得到爱和付出爱的美好机会。你已经揭开了大卫遭到他肉身父亲的拒绝所受的旧创伤，大卫的父亲甚至在他自己的讣告里拒绝承认他的亲生儿子。旧伤口变得更深了，可耻的是你已经如此严重伤害了大卫，然而你，斯图，对此是无能为力的，因为你本身就不能够付出爱或得到爱。现在，斯图，我所告诉你的正是我在灵里看到的关于你的实际情况，因为你为此求问过，那么我现在就会告诉你为什么你的灵性有大麻烦了。
就如我在信中所告诉你的，你已经被绑架了，而且这些来自另一个世界的生物和你所为之效力的情报界已经在你体内放进了植入物和控制了你的思维！打消这念头吧！斯图·韦伯，你被思维控制了！是的，我说过了，而且我不会告诉你我在上帝的圣灵里看到的你的属灵状况到底是如何。在你的头上有一个很厚的黑色圆环。它环绕着你的整个头，而在你的头中间有个黑色的洞。在这个黑洞的周围有连于黑色圆环的黑线。我在那些被思维控制的人身上再三见到过此现象，而且我也见过上帝的圣灵把这东西从那些真正忏悔的人身上打破解除！就在你前额的中间有个看起来像全视之眼的东西！一个植入物！而且，这个植入物正持续不断地向那些绑架过你的人发出和接收信息！现在该说那个我刚才说过的东西。在你的心里有亮光，斯图。你的心里有上帝的亮光，但是它被切断，与你和这个世界隔绝开来。有一个像管子的东西从你的背后穿过你的心并通向你的前胸。这个管子很黑暗。在这管子里有一张网，它包围了你心中的光并阻止这光进入或出来。随着这个管子穿过你的身体通向外面，有一个也是圆形的东西在你的心的前后两边被拧进这个管子，并与之连接，成为其套子。它看上去好像由一层又一层的塑料组成，上面有小棒和黑暗之盾，这盾看起来像是用几层塑料制成的。我看到有五层塑料，层与层之间是又稠又黏的胶状物。我在你里面所看到的一切黑暗的东西都是灵界的事物，它们是撒旦放在你里面的，只能由上帝的圣灵来除去。但是如果你是专心信靠我们的天父上帝的话，撒旦是不会有权这样做的！而且，虽然这些在你里面的黑暗东西是灵界的事物，但它们可以像物质的东西一样影响你！
这一切都是在你的心的外面，这就是你不能付出爱也不能接受爱的缘故。但是，这并非全部。在你后背中间，刚刚在你腰部下方或挨着你腰部的地方，有一个有规律地跳动着的红色光球，它在灵里正发出很响的噪音。这个红色光球实际上就是属于魔鬼的东西，斯图，在你最意想不到的时候，邪灵的力量上前来一下子就辖制了你。这邪灵的力量还给你造成了很多痛苦！在你的胳膊和手上有看起来像小棍的东西，在你的手指尖上还有某种传感元件。我还在你的左腿上看到这些像小棍的东西，或许就是你的这条腿使得你烦恼不堪，无疑你的背部也会觉得不适。在你的心里的这些东西会造成心脏问题，而在你头部的东西会使你变得冷酷无情和卑鄙狭隘！
现在，斯图，这就是你为何被从上帝的圣灵那里切断！你可能谈讲到上帝，并且你可能以为你在事奉他，但是你已经被从他那里剪除了。而且，如果不是因为你犯了罪并拒绝悔改，这本不会如此的。在我过去的信中我曾告诉过你这些恶者抓住了你，得到了你，并且毫无疑问地，控制了你的思维，然而你不肯相信我。你可以要么接受我的话并悔改，要么继续你的骄傲自大和叛逆。我将会非常乐意为你祷告，斯图，因为你极其需要祷告。你在用脚踢刺并为你自己制造越来越多的黑暗。选择由你，全球遍地的很多人也是如此。
那些以为自己不会受思维控制的人正是那些在受着思维控制的。这些属于路西弗的邪恶工作是大规模的；而且他们正在快马加鞭地往前赶以奴役全人类。这些恶者现在而且长期以来都一直在绑架传递光明和真理的使者；而且他们已大幅度升级了他们与全人类对立的战争。那些以为他们永远也不会被涉及的人正是他们寻找的目标。这是一场有着史无前例的规模和反对全人类的大战。绝大多数人将不会幸存于他们的攻击，然而那些能活下来的将于我们的天父上帝和好。他们将得到灵命的洁净且保持清洁，而如果他们做不到，他们将行在世界虚谎的道路中。这就是你心里的塑料，斯图（译者注，塑料“plastic”在英文中也指不真实的，虚谎的）！这就是你面对世界的塑料正面，现在就是时候去摆脱掉它并与上帝和好，找回真正的自我并过真实的生活。你可以愚弄很多人，但你做不到愚弄上帝的圣灵。
至于我，没错，斯图，他们绑架过我的次数之多连我都数不过来。他们在我全身上下都扎过针。我曾从脸部取出过微小的植入物，它们看起来像小碎玻璃片和小塑料针。他们在我的腿部和臀部放入了小小的能随电流搏动的圆形物体，因为它们也是跟踪装置，而且通过这些装置，他们向我的身体发送令我疼痛的刺激以折磨我。他们做过这些以及其它可怕的事情。没错，他们在力所能及的情况下做过所有这一切事情以拦阻我和我们的天父交通，但是他们已完全失败了！
他们绑架过我的很多朋友并思维控制了他们；然后那些曾是我朋友的人好像疯狗一样转而敌对我。他们藉着丹尼斯对网站的破坏，以及他们对该网站在南非的一个镜像网站上所做的事情，试图停掉这些工作；而且他们散布了关于我的恶毒的谎言蜚语。他们曾奸淫和鸡奸过我，并企图用憎恨和抹黑诽谤把我埋葬，然而我还是能够活着为此作证，并且我的灵命得到了极大程度的增长。此时，斯图，你竟来散布他们的胡言乱语说我不是真正的琳达·纽柯克！现在，这本身就是你被他们思维控制和为他们效力的铁证，而他们就是那些你宣称你所恨恶的人！警钟敲响了，现在是该清醒过来了！
我们亲爱的救主已向我显现过多次，而且他自己一直带领培养我。他一直用他的爱把我包围并消除这些恶者试图对我做过的种种恐怖勾当。他医治了我的疼痛、伤痕以及被布什一党以及他们的邪恶撒旦帮同谋奸淫和鸡奸造成的心理创伤，就这样，由于我所经历过的一切，我现在的灵命得以更为刚强，而不是变得软弱。我在灵里看得更清楚，而不是像他们所想的变得更模糊。所以，到目前为止，他们针对我的一切阴谋诡计全都失败了，而且在这个过程中，我的天父从我身边挪去了所有的假冒者。
他一直都在保守我行走在他自己的窄小而笔直的路上，并且他成就了在第十卷中的一个异象，在这个异象中，当时他告诉我说我将被钉于十字架，就像他被钉十字架一样。我还看到我自己在一座山上，除了一只狗在我身边，我一直都是孤单一人。这是一只小小的狗；自从丹尼斯赶出了我们的狗，然后它们被枪击和杀害，我就再也没有过狗。在得到这个异象的时候，我们尚有两只很大的狗，然而自从我回到美国就再没有见到它们；但是有人在上周遗弃了四只小狗娃，我就收养了它们，而且它们还差一点就可以长到如我在异象中所见到的那只小狗的大小了。在异象中，正当我抱着这只小狗单独坐在山顶上时，我向下望过去，看到山脚下的美国在发生战争。
这个战争现在就在美国门口了并且人们不能通过暴力而赢得胜利。在所有的争战都结束后，那些得以活着见证这一切的人们将会明白那自始至终都是一场属灵争战。暴力必须被避免，因为暴力招致更多的暴力，那些依靠刀剑的将死于刀剑之下。然而，你竟谈及除灭他人！这真是可耻的，你必须放弃鼓吹暴力！这个国家中的一切改革应该是属灵的革新，而这就是我一直以来强调的！
现在，我所拥有的这些小狗还差一点就可以长到如我在第十卷的异象中所见到的那只小狗的大小了。然后，战争就会临到美国！这个异象的每一个方面都已经实现了，而且当战争爆发时，我将不会胆怯，因为我的救主将保守我在他的手中，高高地在他的山冈上和圣山上。
斯图，真正的琳达·纽柯克在向你说话！你这么要求了，你这就得到了。现在，你要么就忏悔并来到我们的主和上帝面前洁净自己，要么就继续用脚踢刺！然而，除了这些话，我没有什么好写给你或说给你的。只要你请求我饶恕你，我将乐于饶恕你；而且我会饶恕你的，即使你不这么请求，因为我想要在我们的天父面前得到自由和洁净。只要你要我为你祷告，我也会为你祷告的，但我不会参与散布仇恨，背后诽谤，以及说闲话这些言行的。我已经在私信中告诉过你，对于你对待我的方式我是如何感受的，然而你拒绝接受我所写给你的话。相反，你想要拒绝真理，并把我编造成另一个人。你宁愿选择把脏衣服扔向世界也不愿意面对你的魔鬼！选择在于你，斯图，而不是在于我！然而，因为你要求我站起来，我现在就这么做了。
耶稣是我美丽的生命，
真正的琳达·纽柯克
而且，在这个疲于争战的世界上就是这样！撒旦正在四处徘徊！你们所有人最好坚持起来祷告！


