---
title: 圣山预言第十一卷 第十四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 21:11:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B714%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷14下


我的孩子，我曾在2005年11月12日向你披露了他们最主要的人类参与者之一的名字，这些撒旦的孩子对此非常恼怒。而且，他们也为我给你看了他们的星图而恼怒万分，那个星图描绘了他们是何等孤注一掷地要通过时空门户逃离被炸得粉碎和火光连天的地球。因为，这当然就是他们的计划。此时，为了让所有人都知道，我的孩子，我在此重复一下这个军人的名字，他叫威廉·格林。威廉·格林是这项极端邪恶的行动计划的指挥官，他不仅是一个屡获勋章的空军军人，而且还是精英太空旅行小组的一员，然而你们全都对此毫不知情。这个特殊小组还有另一个别名，叫做‘酷刑’小组，因为他们还是酷刑专家。而且这个小组还被称为‘天蝎座’。
我的孩子，这个叫‘天蝎座’的小组全体几乎是由蜥蜴人（路西弗的孩子）领头的，且他们很多都是假装成人类！然而，这个小组也有少量领头的是人类，他们不再有人的魂，而是被思维控制的奴隶，由于他们的奴役身份，严谨的本性以及与其他人类交流合作的能力，他们的地位仍被保留着。
我的孩子，这些恶者，也即路西弗的孩子，对你是万分恼怒，他们已把你作为他们在整个地球上最主要的目标之一。现在，要认识到他们对你的恼恨基本上是加倍了。
1. 他们恨你是因为你为我做工，而且你在我对全球的工作上一直非常勇敢。
2. 他们恨你是因为我派遣你进入多维空间门户并用我的钥匙关掉了它们！
他们已反复不断地绑架过你，并把你送到这些多维空间门户中，他们试图胁迫你打开这些门户，但因为你没有钥匙，他们就没法使你打开它们。这些钥匙是在我的掌管中。
我的小不点，就如我启示给你的，这个格林上将是人类，他负责他们的行动计划，他们要不顾一切的尝试逃离地球并往仙女座去，一个拥有29个行星的恒星，叫作塔塔鲁。现在，我的孩子，你必须认识到，由于你知道有关他们的计划，他们自从几天前一直在你的家中并在11月13日早上掐断了你家客厅的灯（与凶猛的暴风雨发生在同一天）。真的，那天早上的灯熄灭长达四个小时，但是灯并没有因此被关掉。然后，在2005年的11月16日凌晨，还是这同一批人。。。。！我的小不点，所有他们做过的这些事情都是为了反复袭击和跟踪你，以及向你逐渐灌输惧怕和疑惑。
但是，要知道一件事情，我的孩子！首先，由于我刚才所列出的理由，这些恶者不惜一切代价地想置你于死地，而且他们现在正在抓紧要摆脱掉你！乔治·布什和其他同犯奸淫了你，由于这怯懦卑鄙的勾当，他也非常希望你被干掉！然而，我的孩子，这还不是全部。只要你还活着，你对于他们就是一个威胁，因为你有能力穿越所有他们已知道的时空门户。而且，只要你还活着，你对于他们来说就是威胁，对于他们已知的可操纵的时空门户也是如此。
现在，我的孩子，你懂得了是我允许他们对你所做的一切，而且我仍然一直保守着你。然而，我将通过所有的这一切给他们一些教训，并且我也将坚固 和保佑你，我的孩子。不要关心在意他们做什么，要快乐，我的孩子，因为他们是绝望的！然而，我能够在这样凶恶的攻击之中保护属于我的人并保守他们到底。现在，我的孩子，我有工作要给你。你看到在你眼前的这扇门了吗？”
“是的，我的父亲。”
“用你手里的钥匙把它打开，我的孩子。现在当你这样做的时候，你会被迅速推动穿越这个门户。不要抵挡，而只是顺流而动。”
“好的，我的父亲。”于是，这门一打开，我就立即迅速移动穿过了门口；随着我在这个多维度空间内迅速穿行，我很快就来到了另一扇门，我在那里停了下来。
“我的孩子，拿这个钥匙并插进这门。然后，转动钥匙三下。在你做完这个后，要迅速转身并离开你来时所走的那条路，因为这整个门户将倒塌瓦解，以后它将再也不存在了。”
我根据他说的去照做了，然后赶紧转身离开这个门户和我过来所经的道路，于是我看到门户在我身后轰然倒塌并彻底消失了。
“现在，我的孩子，我今天还有更多的工作给你。这是我想要你做的第二件事。此时在你面前的是第二个非常重要的门户，因为这是他们想要利用来逃到仙女座的第二个门户。”
“是的，我的父亲，我看到这个门了。”
“拿着我的钥匙把它打开。然后，要稳步向前，尽管在这门户中的感觉令人极其难受，但无论如何都要奋勇前进；而且要迅速移动穿过这两个你将会来到的门口。接着，你会发现它们已经打开了。”
“好的，我的父亲。”于是，我在这些炽热和闪着火星，甚至令人生疼的力量或能量中飞行，但因为我的全神贯注，我基本上对这些毫不在意。我此时通过了第一个敞开着的出入口。然后，我继续奋勇前行，穿过了第二个敞开着的出入口，它是这个多维度时空门户内的一个出入口。接着，我很快就来到了一个关闭着的出入口那里。
“我的孩子，就如你所知这是那两个可以带他们逃到仙女座的门户的第二个。这里是我的钥匙。把它插进去并转一次。然后，钥匙会开始非常快速地转圈。在你插进去这钥匙之后，你必须立即闪开，因为这个门户也将会崩塌。”
“是的，我的父亲！”我那时照他所说的去做了并快速逃离那个门户！我必须得顶着这些猛烈和炽热的能量往前冲以能够回来；因为这种力量非常具有压迫性，然而我往前冲，先是穿过第二扇门，然后是最后一个，我又继续坚持直到我安全地出来！而且，正当我出来的时候，一团巨大的火冲出了出入口，接下来似乎不到一毫秒的功夫，那门户就轰然崩塌并完全消失了。
“现在，我的孩子，这还不是我所要你做的工作的全部；你还记得你向我的祷告吗？那时这些撒旦的孩子以他们的思维控制信息给你家打电话，我在你里面激起了一个极大的义愤，这样你就会向我祷告，祈求败坏他们。”
“我记得，我的父亲。
而且，父亲，我的确祈求你毁灭他们和他们的邪恶工作！我的确祈求你毁灭这种邪恶并击打和审判他们，父亲，因为他们的恶毒计划是毁灭这地球，炸毁它并逃走，然而（而）所有的生灵却得在一场行星爆炸中死去。这真是我所听说过的最最恶毒的事情！父亲，我祈求你曝光他们每一个，使得列国兴起反对他们，我祈求你毁灭他们所有的恶者。”
“我的孩子，拿着这把我给你的极其明亮和火热的宝剑，我要你去到弗吉尼亚州里士满的一个地下基地那里去。在那里你将会看到那些折磨你的人的指挥中心，然后我要让你用我的宝剑击打三个人。不久，他们全都会看到我对他们以及他们的小组所做的事情的影响。”
用我的宝剑重击威廉·格林三次！
然后，我的孩子，拿着我的宝剑并望向威廉·格林身后的另一个威廉，也即威廉·杰弗逊·克林顿，要重击他五次，因为他就是幕后的‘世界先生’。是的，确实如此，因为他和希拉里杀害了如此多的人，他和布什一党正互相协作以确保你不得存活。所以，拿着我的宝剑并重击他五次！
现在，我的孩子，越过这两个‘比尔’你会看到整整一组的‘思维控制者’和酷刑折磨者，但我想让你挑出一个特定的博士，他叫特鲁，我们就称他为T博士。现在，我的孩子，拿着我的宝剑并重击T博士十七次！”
“父亲，我已这么做了，我还真不知道我会感觉如此精彩！”
“是的，我的孩子，比尔·克林顿长期以来一直蓄意躲在公众视野之外，尽管这些邪恶军团一直极力粉饰和培养他来统治世界。比尔·克林顿处于这个世界性的折磨计划的顶层。甚至连布什一党此时也服从于比尔·克林顿，而其他正通过他的魅力和微笑欺骗整个世界。
现在，拿着我的宝剑并把这个‘天蝎座’分割开来，直到它看来不能再分割下去为止。”
“我的父亲，我拿着你的火热的宝剑按照你要求的去做了，结果这个小组简直已碎成了几百片。”
“我的小不点，他们必须得在黑暗之中做他们的勾当，因为他们的勾当是如此卑鄙。他们如此可怕，然而他们全都是如此怯懦！但是，我即将把他们扔到他们的地方去！我即将带来一个重大的纠正；因为一场全面战争正在进行中，而到目前为止，我的孩子，你是他们争战的对象！你以谦卑和安静的方式行事，你与我和好并与你生命中的所有人和睦。但是，他们的所谓‘伟大目标’就是杀害你和/或使你自杀！
是的，他们绑架和思维控制了很多人。包括你的家人和很多你所谓的朋友！”撒旦的孩子所组成的这个邪恶小组精心安排了对你极其恶毒的人格攻击，利用你的丈夫和姐姐试图把你弄到精神病医院！这个小组反复再三地给你植入芯片以折磨你，并像狗一样地追踪你；而且这些恶棍已极尽所能来思维控制你，想要诱使你做伤害自己和/或他人的事情。然而，他们失败了。我的孩子，因为你行在爱和宽恕之中。而且，我的孩子，现在我将以你从不会预期到或想象到的方式攻击他们！他们想做在你身上的将落在他们自己身上，且乔治·布什将被实施严密的监视以防其自杀。比尔·克林顿将陷于沮丧之中并将被自杀魔鬼跟踪。乔治·布什正在前往一家精神病院，而那个也想置你于死地的希拉里·克林顿将变得行为失常和暴躁易怒。
而且，我将在人类和蜥蜴人以及他们的像机器人似的‘灰人’之间引发全球性的战争和内讧，因为列国的领袖们正擦亮眼睛看到这些恶毒和被思维控制的人以及他们的爬虫类同谋的阴谋诡计。是的，我将在那些世界领袖们中敲响警钟。我将显示给他们这些人的目标，也即英国女王、布什一党、欧洲的十王以及很多神秘组织，他们计划用电磁武器炸毁地球和并通过跨纬度门户逃往仙女座，这种时间旅行已经成为可能而且的确会相当快！
然而，他们可以实现这种旅行的仅有的时空门户现在不仅已经被关闭了，而且再也不存在了！我创造了它们，我的孩子，然后我可以根据我的选择而关闭它们！我的小不点，我警告过他们要远离你，然而他们不听，那么现在我将开始炸掉他们在全球的飞碟。他们喜欢爆炸。他们喜欢炸毁东西，喜欢杀戮和毁灭，那么为了这些缘故，他们将会开心地看到他们的飞碟灰飞烟灭！
我的小不点，他们正在用其可怕的武器造成地球电磁场的不稳定，这威胁到了整个地球的存在！因此，他们的时日大大缩短，而且他们急于建立他们的以比尔·克林顿为首的世界新秩序，他是洛克菲勒的私生子，英国女王的奴隶，被他们思维控制的心腹，一个彻底的世界新秩序的走卒。
要知道，我的孩子，庞大的地狱就在地球的表面上！而且，他们会回来找你！但是，我对他们的接下来的攻击将会更加凶猛！因为，我以极大的爱来爱你，我的孩子，并且我为你作战！现在，我的孩子，我还有一件事要你去做。拿着我的火热的宝剑把这个人从中间向下分割成两半，接着不久整个世界将知道是我做成了这件事情。”
“好的，我的父亲，我已经按照你所要求的去做了，于是我看到这剑从他的头中间向下砍去，砍到他的躯体的中间，然后我看到他的身体分成了两半。”
“就是这样，我的孩子，在此就没有必要提他的名字了，因为很快全世界都会知道是我做成的这件事情。不要怕他们，我的孩子，而要依靠信心、爱和顺服行事并与人和睦；因为我深爱你且会为你而战。
我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2005年11月16日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
就是这么回事，我亲爱的朋友，我们现在该结束第十四章了！此时此刻，路西弗和他的邪恶军团已经被关闭在他们的时空门户之外了，他们正在绝望之中！
在你所在的地区组织一些人观察路西弗的作为！在美国南部的上空寻找路西弗！寻找那“堕落之星”！你不会漏掉这个“堕落之星”的，因为他相当巨大！用你的望远镜朝向小石城地区的方向来观察！然而，这个“东西”，这个“堕落之星”事实上是如此巨大以至于在很多英里之外都可以被看到。看看你是否可以给这个大骗子拍下照片！并且，让全世界都知道你发现了什么！然后，当你读到此时，请寻找那橘黄色的碟形的飞行器！或许它也是不想要被拍下来，但你怎么知道！说不定你能够比它更聪明！那个橘黄色的飞行器常在晚上9点或10点之后出现，并且常常直到凌晨4点或5点左右还保持可见呢！
祝猎奇快乐！


