---
title: 圣山预言第十一卷 第四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:06:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B74%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷4下

一些人真应该祷告以使他们得到另一个机会！
那些像你，雪莉（无论你叫什么）一样抵制再生真理的人们，应希望能够得到新的机会以澄清你们对他人四处散布的所有谎言！现在对你来说就是得以被唤醒的时候了，“无论你叫什么女士”！你是一个撒谎家！你这个无知的人啊，你亵渎了（辱骂）像我这样的传讲真理的人！你用你的喧闹的口舌遮盖你的无知！我已就轮回再生（去掉轮回）这一真理做足了功课，禁食祷告和查经，于是（因此）我知道它是真实的！不要因着你的无知而责备我。仅是不晓得真理是一回事，但是，就像你的老搭档拉·舒弗特对我所做的，把一个传讲真理的人污蔑成巫婆却是另一回事！而且，你的所作所为甚至更为卑劣，只是因为你们俩都选择了对轮回再生（去掉轮回）的真理继续无知下去。不仅仅是撒旦从地狱里出来，以及其他人确实也曾从地狱里出来，而且“其余的死人会在千禧年之后复活”（启示录20：5）死人如何能够复活，除非他们得到新的身体？并且，我们任何人如何能够住在新地球上，在那里我们甚至不再记起从前的事情 ，除非我们得到新身体而住在那里？（以赛亚书65：17）也不要胡说什么我们是在灵里住在那里，因为“百岁死的仍算孩童”！（以赛亚书65：20）
你雪莉（或无论你叫什么）和帕梅拉·舒弗特既然沉溺于巫术，当然就无权仅仅因为别人说出了事实就称之为巫师！如果你们像我一样为了认识再生的真理而禁食祷告和寻求上帝不止一两天，而是多年，那么你们就有权做决断。不同意是一回事，但是，仅仅就因为你们不同意那人，你们就有组织有计划地致力于毁掉那人的好名声又是另一回事！每个人都有自由决定他们所要相信的观点，大家不需要这样的独裁者，他们将自己的狭隘观点硬塞给他人，仗着他们自己所谓的圣经权威而逼迫他人以至于死，然而他们自己却过着与圣经原则背道而驰的生活！清醒过来吧，因为你们还远远不能够理解！我有充分的权利以把你们两个和其他几个拖到法庭上，以使你们证明一直以来你们如此有组织有计划地精心策划和散布的关于我的谎言！但是，我不以为我非得做这事不可，因为我们的天父即将为你们所有的谎言和虚假信息而为我报仇。他是至高无上的大法官，他会纠正你向我所做的这一切的不公正之事！我极力劝告你们还是忏悔你们的这些恶行吧！你们会交代每一句谎言的！
有福的成了受咒诅的！
德克·弗伦和他的蒙召的小组失去了至高上帝的祝福。他们与撒旦帮和政府势力结合，连同我的丈夫丹尼斯。他们肆意喷射他们的谎言，而丹尼斯也显然默许了他们拥有圣山预言的镜像网站，在这镜像网站上，他们印发虚假错误的信息，把我们的天父所给予的真理启示弄成了谎言。
他们都知道我们的天父所给予的启示很多都是以比喻象征的手法写的，我们也知道，当我们读来自我们天父所说的话时，我们自以为是正确的解释未必就是正确的，因为我们没有我们天父的意念。德克·弗伦和他的小组已翻译了所有的预言，他们也知道这些预言充满了象征和比喻，而其绝大多数是连我自己也不敢解释的，因为我是经常会犯错的！然而，德克·弗伦和他的悖逆的小组抬举他们自己高于上帝！他们以自己为上帝，而且他们有组织有计划地打算要摧毁这些工作！
丹尼斯充满仇恨的背叛！
丹尼斯正好就在那里和他们一起，他告诉一切愿意听的人说我是精神病！他否定了这些反重力飞行器的存在，尽管他之前有一天早晨和我一起观察过一个反重力飞行器约有45分钟之久；还有一次，一架飞行器就在我俩眼前从空中划过。这就发生于前夜正当我告诉他我以为我在空中看到了一个飞碟的时候！丹尼斯对别人说他不以为（认为）我被绑架过，而实际上他已很多次目睹过我身上的针孔了；而且，他自己也在镜子里看到过他的脊背上有四个大刺痕！他看到了也感觉到了它们！在我被强奸和鸡奸过后，他连一句安慰的话也没对我说过，恰恰相反的是，他设下计谋想把我弄到精神病医院里，就因为我说了发生在我身上的真相！他在网上找到关于人格障碍的参考资料，却违心地对别人说我有人格障碍！他甚至不知道人格障碍是长期存在的，多数情况下出现于青少年时期，而且不是突然间出现的！丹尼斯已对很多人说过这样厚颜无耻的谎言，甚至还在法庭上发誓的情况下说谎。“愿上帝帮助我”这话对他来说毫无意义，他已经一头钻进这种卑劣至极的行为之中了！
他撒谎是为他自己的行为辩护！
丹尼斯谋划过很多令人作呕的事情和散布无数谎言以陷害我，只是因为他想要和我离婚！在我离开家后的短短几天内，丹尼斯正忙于找离婚律师，最终聘请了他尽其财力所能聘得起的最好的律师。与此同时，他改了网站的密码以使我无法登录网站而继续我的工作，而且他坚决拒绝把它还给我，同时他却在夸耀自己的空洞的随笔！我希望所有人在看到他的诽谤谩骂的花言巧语时能注意到的是，他从来没有说过他爱我！在我离开后，他从没有联系过我，或尝试过联系我。他对别人说他不知道我去了哪，但他知道这是个厚颜无耻的谎言。丹尼斯一刻也没耽误地回到他前妻身边。他自从2004年9月就回到她身边且已经和她通奸了（并且一直和她发生有通奸行为）！然而，我还没有提到他在小石城所正做的一切勾当。我回去时还不得不和丹尼斯同住于此地（和他离婚，在汽车房屋中）；我可以证实的是，他在绝大多数周末和周一晚上都是待在路上！
是澄清事实的时候了！
为什么我给你们说这一切事情？是为了澄清事实！我读过一些丹尼斯写给一些基督徒的信件，真是令人震惊！他要做的一切无非就是告诉我他想离婚，而我本来就会爽快地答应的，但是因为他没有离婚的理由，他就不得不煞费苦心地想出一系列的谎言！谎言总会破产的！可靠的方式就是我们的主和上帝的方式，这也是诚实的方式！
尽管我已经经历过了所有的大逼迫，我一直以来都是忠心于我的主和上帝，而且我也忠于丹尼斯。我婚姻期间甚至自从我和他离异后的年间，我从来都没有分过心也没有看过别的男人！
如此多的人的对我造成的伤害是非常严重的，我也曾流过无数伤心的泪水。通过我的眼泪和痛苦，我已经原谅了这些撒谎者和欺骗者，但他们所做过的一切所造成的伤痛依然真实地存在着！是我们的天父一天天地医治了我这所有的伤口！不过，他们所行的这一切事实见证他们自己的不义！你们会根据他们所结的果子而了解他们的！我们作为光明的孩子，必须依靠真理而活，但我们也必须曝光存在于我们之间的邪恶！
他们喜爱柔和的话！
这是多么悲哀的时代啊，传道者和先知们使谎言和更多的谎言来充斥人们发痒的耳朵，全都是为了增加他们自己的追随者和填满他们自己的钱包！他们告诉人们他们所想听的，他们和那些跟随他们的摒弃了真理，反而选择相信谎言！这些欺骗者每天用一点经文来引诱迷惑那毫无戒备之心的人们！他们断章取义地引用经文来为自己的罪恶选择辩护（去掉选择）。他们用黑暗的欺骗之灵来蒙蔽群众，他们还把毁灭的火炭堆在这片土地之上！这些装腔作势（夸夸其谈）的撒谎牧师和先知们使地狱填满了毫无戒备之心的人，然而没有多少人是明智的！这些邪恶的牧师和先知们就像恶狼一样排成一排而向持守真理的人们扔石头，因为他们憎恨真理，倒喜爱谎言！他们的憎恨所发出的恶臭之气传得又远又广，而且他们通过异议纠纷分散了上帝的百姓。那些用诸如“灾前被提”这类柔和的话语充斥发痒之耳的人有祸了！他们赶散羊群，又为无辜之人掘了坟墓！
两千年前，我们的救主警告我们要从世界中出来！我们在一个喧闹世界的刺耳杂音之中，是无法听到他美丽圣灵的声音的！究竟有多少人在听呢？我的心是何等悲痛啊！
更多的事情！
关于在南非发生的事情，我有很多要告诉你们的，我将在第十二卷里写出来。！它是对人类行为的真实本质的一个可怕得难以置信的揭露，人们为了一己之利通常会何等迅速地吐唾沫在我们的主和上帝的脸上！
你的本质是什么？要了解真实的你，并来到我们的主和上帝面前自洁，因为时间正在飞逝！要真心和诚实，这样你就不会有所遗憾的！
关于南非的第一个预言
2005年5月7日
我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，向前看这片贫瘠的不毛之地，这就是现在的南非，因为事实上，我的小不点，南非已变成了一片属灵的荒地，一片邪恶之地，他们在此中向先知扔石头，还为他们自己建了空中楼阁；因为他们不选择我和我的儿子，他们是悖逆之家，比美国尤甚！
我的孩子，你知道我对南非的应许，你也知道我对这百姓的大爱！但是，他们是悖逆的，并且充满了各种谎言和堕落；在我仍然向那些愿意真心跟随我和我儿子的人伸出我的手的同时，我也为南非准备好了即将到来的严重惩罚。。尽管我祝福了南非的白人超过众人之上，他们却忘记了他们的祝福是从何而来的。他们喜爱恩赐却不爱恩赐的给予者，所以我将取回我曾如此慷慨给予他们的，并且我将把这给外邦人。然后，我的小不点，我将通过战争和疾病剥夺他们，我还将分散他们。这样，当我在他们身上的惩罚完成时，我将兴起一群余民和使用这群余民。但是，因为他们骄傲自大和脖颈强硬，我现在无法使用他们。他们受到极大审判的时候就在眼前，不会再延迟了。
现在，我的小不点，你想知道为什么我在此时给予你这个信息；因为我已从你的口中挪去了我绝大多数的警告。这就是为什么我给你这个警告，我的小不点。我派遣你去祝福他们；然后你把我的祝福带给了他们。我极其丰富地祝福了他们。然后，他们称你是邪恶的，于是他们踩踏了我倾倒给他们的祝福。他们通过其谎言和口头逼迫把你从他们之间赶出去，然后他们打算要干掉你。我已审判了那些向你做这种事的一部分人，而我的审判还只是刚刚开始！我将使他们的家园刮起沙尘暴，使他们的粮仓成为荒漠。我将把我的瘟疫和审判倾倒在他们身上，因为他们恩将仇报。我将把沉重的审判压在这个国家之上，并将折断骄傲自大之人的脊背。我将使南非爆发激烈的战争，并将把属于我的人分别出来。
我的孩子，我派遣了你。我祝福了你也祝福了他们。他们得到了祝福却咒诅了你。他们咒诅了我，我的儿子和我的圣灵。这就是他们回报我的爱而做的事情，于是现在我将开始连根拔起并挪去我曾给予他们的；而且我将把它给外邦人。因为属于我的人反而不爱我！
这不是你的错，我的孩子。你从事了我的工作，而且由于他们对你所做的邪恶之事，你受到了非常艰巨的苦难。现在，我将使公义的审判报应在他们的头上。因为，这是一个骄傲自大和颈项强硬的国度。今晚就平平安安地去吧，因为我与你同在。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。
2005年5月7日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
第二个预言
2005年6月23日
我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我呼召了你，我有福的孩子，因为你是受祝福的，而且你比所有妇人更有福；因为我已命定如此！我选召了你，我的小不点，并且我任命你去做没有几个人会想去做，甚至更少的人能够承受得起的一项工作！我把你放在火中，而且我已带着你经历了大逼迫。 在这一切中，我的孩子，你经受住了攻击并站稳了立场。
为了爱我和我的儿子，你放弃了你一切所有，所以我现在就可以返还给你。你在国外一无所有，除了你背囊里的衣服，然而你持守了信心。凶猛的邪恶势力从四面八方兴起反对你，很多人称你为邪恶，因为你站在你的立场上而不愿妥协！各国政府联合起来反对你，列国的领袖也企图要杀害你，但我保守了你。我带着你穿过了汹涌的激流和骚乱的大气空间；然后我再次把你平安地带回来了。
你所经历过的一切，我的孩子，这地球上没有几人经历过。我带着你进入过多维时空并给了你我的钥匙，你用这钥匙关闭了这些门户，所以撒旦和其随从再也不能从它们进出了。哦，这导致了这些撒旦帮勃然大怒。这导致了某些国家的军队大为光火；因为这正是这件事情如此严重地阻碍了他们的时间旅行和跨纬度旅行。他们抓起你来，像对待动物一样地给你打上印记，然后他们试图迫使你去为他们工作，但是他们丢脸了！因为，你是属于我的人！你属于我，你也从事我的工作！然而，他们没有放弃，而是继续日以继夜地跟踪你，以为他们可以找出你的缺点和软弱，以此他们可以利用来迫害你！
尽管他们所有人都反对你，尽管所有人都背叛你，你仍坚持到底。你保持住了坚定不移的信心，于是现在你的祝福来到了。现在，我的孩子，我将兴起你和使用你来重击撒旦和其跟随者。我即将通过我的忠信者所做的事情是眼睛未曾看见，耳朵未曾听到的。
很多人错误地以为你是一个假先知，尽管经由你的口所宣告的我的话已经被证实了有好几千次了。而且，很多人起来反对你，他们都宣称是爱我和我的儿子，并事奉我和我的儿子，然而事实上，他们事奉的是路西弗！我退后站立，允许了这一切，并观察着这一切全部展开。现在，突然的审判来到了！
所有参与过强奸和鸡奸你的都已经注定灭亡了！所有试图通过散布虚假谣言和谎言来干掉你的人是注定灭亡了，除非他们忏悔！所以试图要杀害你的将被杀掉，或者将会死，除非他们忏悔！所有试图干掉你和破坏这些工作的，全都要被毁灭，除非他们悔改！
我允许了很多事情，我的孩子，是要测试和考验你，以及考验其他人。现在，我的祝福临到你了，我的审判也临到反对你的敌人了。我的小不点，凡事都有定时和定期，现在是我赐福你并审判你仇敌的时候了。
相对于你很快就将看到的以及将来所要看见的 ，你在你周围的空中尚没有看到任何显示。因为，这个你身后的跨纬度门户是我的门户，而且我即将来一场我自己的灯光秀。全世界所有人很快就将知道我是上帝，并且他们也将知道你是我的人，以及你是一个真先知。（我在2005年7月2日插进这段话：我们天父是名是至圣的，他信守他自己的话。我在晚上走到前门并向他和我们的救主唱歌。坐在反重力飞行器中的恶者们开始分散开来，但其中有一些“发光体”是属于我们的主和上帝的，它们让我知道它们就在那里。而且，有时当我唱歌时，就会开始有闪电照亮天空。它就好像是上帝的声音在回应我对他的赞美和爱！颂赞他的圣名！诸天因我们天父的威严而充满生机！）
南非
我将大规模地审判南非！我将使这个国家上下颠倒，里外翻转，这样我将筛出属于我的人。我将埋葬那些试图埋葬你的文士和法利赛人，除非他们全都在我面前痛哭流涕地忏悔！他们很快就将知道曾有一个上帝的女先知在他们中间。我派遣了你。你遵行了我的有关启示录12章的旨意，而他们试图要干掉你！现在，我的毁灭临到他们了！南非将陷入这样可怕的毁灭以至于全世界都将胆战心惊地观看！这就是我降在我的百姓头上的审判；因为我祝福了他们，他们却遗弃了我和我的话。当我完成对他们的审判时，我将兴起一群余民。然后，他们将尊崇我和我的先知。但是，这要等到他们认识我的怒气和愤怒之时。然而，我给所有在南非的爱你和祝福你的人说，我爱你们并祝福你们。因此，要把我放在首位，那么我将带着你们安然度过即将到来的事情。
要平稳安静，我的孩子，因为有朝一日，我将打倒那些强奸和鸡奸过你的。有朝一日，我将做这件事情，然后全世界将看到并了解到是我做的这件事情。然后，我将摧毁美国膨胀的经济，于是不久全世界将进入金融恐慌；因为我命定了它。你们正处于你们在这地球上的最后七年，并且你们唯一能够预期的将是发生在世界各地的剧变；因为你们遭毁灭的时机已成熟了。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。
2005年6月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
亲爱的，这些就是我们天父的话！要在你们一切的事务上谨慎；因为上帝的话是可靠的，而且它正一天天地实现。我向你们每一个人致以我发自内心的爱，警告你们要把我们的天父放在首位，要爱他超过一切，并要爱他美丽的儿子，我们亲爱的救主！我警告你们要在他面前过清洁和纯洁的生活。要根据上帝的诫命而活，每天都要悔改，并爱他人！我们每一个人都必须憎恶邪恶；但我们必须爱罪人！这样做时，我们必须就他们的悖逆警告他们和警告其不悔改的下场。我们必须就他们的罪孽警告他们，免得我们在我们的主和上帝面前因着没有警告他们而被视为有罪！
亲爱的，就如我们所知，我们现在就处于这地球最后的几年之中，并且毁灭将突然间临到这整个地球。我们正在时间表内，此中任何事情在任何一天都可能发生。你们已经为我们在这个国家中即将面对的事情准备好了吗？我们正走向世界性的经济崩溃，而且，我们距离将在美国全面展开的核战争一天比一天更近了！的确，一场世界大战就在眼前。它就是第三次世界大战！！！
我尤其要向这些人们致以我衷心的爱，尽管我经历了这一切，他们一直以来依然是我的朋友并帮助做这些工作！你们在天上和地上的赏赐是大的，因为我们的天父清楚地说过他要祝福这些帮助他仆人的人们。颂赞他的圣名！
琳达


