---
title: 圣山预言第十一卷 第十三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:49:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B713%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷13上



第十三章 我们天父关于一个可怕的冬天的警告
2005年10月31日
（注释：在我得到这信息的那天，一个强有力的代祷开始从我的内心迸发出来，然后我就用方言祷告。所以，我当时不知道是什么造成我如此不安！我一直在祷告，从整个下午直到凌晨时刻。深切的恳求从我的心里发出，然后我罕有地感觉到一种极大的恐惧感，这恐惧感简直要吞没我。当我祷告时，祷告词实际上是从我的口中吼出来的，因为我在我的灵魂深处感到痛苦难当！而且，就是在这深入的祷告时间段中，我们的天父给了我这个信息！颂赞他的圣名！） 
我们的天父给出的关于今年冬天的信息
2005年10月31日
“我的小不点啊，我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝。看吧，我的孩子！看哪；因为这是黑暗的时代！向前看，因为这是险恶的时代！向前看，我的小不点，因为一个巨大的咆哮将响起！一个严重的大饥荒将在接下来的几个月内潜伏在这个国家和这个世界的道路上！哦，真是一个充满危机，忧伤和悲痛的可怕严冬！一个充满黑暗和刺骨寒冷的可怕严冬！当人们在这个弯曲悖谬的世界继续沉睡时，极尽奸诈的勾当就在紧锣密鼓地进行着！你所从来没有见过的猖狂的巫术在紧跟着人们！因为，地狱中的邪恶势力兴起而攻击这个国家！撒旦在全世界的军队兴起而反对你们，而你们此时正在暴风来临前的平静之中。
我的孩子啊，为死者叫喊吧！为濒死的人哭号吧，因为在这一系列的灾难事件发生之前，你的灵已经感受到了那巨大的悲痛！它们已经使你心如刀割！它们已经使你的心被深深刺透，而你此时听见的出自你口中的哭喊声，就是我的百姓在目睹死亡和垂死时发出的哭号！哦，黑暗的势力在迫不及待地前行，凶猛的暴力砸在毫无防备的人的背上。等待着这片离经叛道的大地的是恐怖！是大混乱！是杀戮！是奄奄一息！因为，你们曾是我起初的爱，而现在你们起初的爱不是我，而是撒旦和他的国度。并且，他是来吞吃你们的！他是来毁灭你们的，然而你们，作为一个国家，却不想要我和我的爱！你们想要的是他以及他的毁灭的道路，那么现在就是你们得到报应的时刻。现在，你们黑暗的时刻到来了，那是你们从不知道的黑暗。起来吧我的百姓，要为死去的人和垂死的人怒吼咆哮。要为那像夜里的小偷一样临到你们的毁灭破坏怒吼咆哮！哭吧，我所爱的，并要等候我；因为我对干净洁白的、纯洁的、经过考验和真实的，公义的以及圣洁的人的救赎临近了！尽管你们人很少，我却不会忘记你们！”
“我亲爱的父亲啊，这个黑暗的冬天是什么？这个死亡和垂死是什么？这大毁灭是什么？”
“我的小不点，它是疾病造成的死亡和垂死。这死亡是国家的动荡 ，凶猛的风暴，战争和报复导致的。这死亡的臭气即将进入这片国土。要准备好；因为这是你们的黑暗时刻。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2005年10月31日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
我亲爱的，该提前考虑今年冬天严峻的时刻了，要为此准备好！如果你们是在美国较为温暖的地区以及其它部分地区，你们可能不会受到影响，但为着今年任何季节的艰难时刻有所准备总是好的。因为这个世界正变得一年比一年更不稳定，而且此时大家心里都很清楚的是，政府没有完善的配备和设施以处理重大紧急事件， 它徒劳的尝试屡次把事情搞得一团糟。于是，人人都不得不保护自己，家家都不得不照顾自己，很多人此时就要进入这个悲哀却又真实的结局！所以，我亲爱的，为艰难的时代有所准备才是明智的！
从我一直以来所听说的情况来看，在佛罗里达州的很多人仍在挣扎着克服威尔玛飓风引致的大破坏！然而，严格的新闻管制封锁了这个事件的消息！所以，亲爱的，要留心，并要为你们自己和家人备好一些补给品在身边，要为这艰难的时刻有所准备；因为这个国家以及全世界各地其它的一些国家将要面临的异常艰难的时代就在眼前！还有，如果你们是在美国较为寒冷的地带或其它地区，甚至在其它国家，而你们家的取暖设备是依赖电而工作的，你们就得设法获取可替代的加热措施。
来自于我们的天父的第二个信息
2005年10月28日
“把真实的和不真实的分别开来”
“我宝贵的孩子，我是你的天父，耶和华，耶威，至高的上帝！我的小不点，这个信息首先是为要告知少数的选民，然后是给那些在网上浏览这个网站的人们的。因为，我的小不点，这整个世界正处于惨淡凄凉的时代；然而那些有眼能看的人会看到撒旦已经几乎全部被赶下去而进入地球了，而且他是怒气冲冲地下来的。世界大战此时正对准美国，因为撒旦现在是来吞吃那些他一直以来如此费尽心机巧妙而奸诈地败坏掉的人。但是，我告诉你，我的小不点，我允许他这样做，因为在这个国家，从最高层的人物到街头的工人都是败坏的。
随着令人惊惧的灾难袭击这个星球，属于我的一些人正在此时觉醒过来，我的小不点，且有些人正在忏悔。但是，我告诉你，忏悔的人实际上是很少的。是的，他们看到了。是的，他们听到了。是的，他们知道了，然而他们不见得有丝毫忏悔，却继续爱这个世界以及这世上的一切。但是，有少数聪明的童女，他们知道午夜的时刻要临到他们了。所以，他们在爱心、信心、饶恕、顺服和谦卑中前行，警醒并等候着；因为他们在灵命上已经准备好要面对这黑暗的非常时刻。
而且，这真的是一个巨大的黑暗，我的小不点，因为地球正处于一个巨大变动的时期。并且，如果全球的人们愿意悔改，很多的苦难本是能够或者将会被避免的，但是他们不愿意，反而选择去相信鬼魔邪灵用以诱惑人的教条学说。于是，如此之多的口口声声说爱我的人就设法要杀掉和干掉我真正的仆人。这真是一个大混乱的时代啊，也是一个灵魂分类的明确的时间，此中某些人将会被算为配得上逃脱这一切的事情，但这些是极少数的。
我反复不断警告属于我的人要从这世界的系统出来，要放弃撒旦通过电视设下的陷阱，以及电影的思维控制，要远离这些事情，通过承认你们的罪，悔改，并以一颗为罪忧伤痛悔的心与我同行，你们要在灵命上得以洁净和保持灵命洁净；因为如果你们不愿放弃充满幻觉和贪恋的世界，你们就会被敌基督和假先知所制造的更大的幻觉假象迷惑走。因为，这个兽的系统即将释放一个充满谎言和幻觉假象的世界性系统，甚至于最忠信的人也可能会陷入其中！你们很快就要看到这个大同世界政府，即敌基督系统全速展开，它将藉着弥天大谎和骗局，很多的假神迹和虚谎骗人的奇事而运作。然而，说实话，你们所有爱这个充满幻觉的世界和不愿放弃它的人们，将只会得到你们应得的报应。
伴随着这个建立在虚谎幻觉之上的世界系统而来的将是更大规模更多形式的思维控制，这将通过微波发射塔和放入头部和身体的芯片而实现对人们的思维控制，他们很多人是在无意识的情况下被违背意愿地被输入植入物。因为，撒旦连同他所有的撒谎成性的奴才们全都下来了，且他现在已经控制了这个世界的各个政府。
是的，他们正在彼此争斗，因为很多人此时想统治世界！然而，他既允许也挑起这内耗以达到清理这竞技场的目的。现在美国就是他的战利品的温床，这也是有原因的。你们自称是个基督教国家，然而并不是！很多灵性死亡的“基督徒”充斥着教会。他们遍布于美国，但是通过极大的考验和艰难困苦，我会把真实的和不真实的分别开来。最终，唯有经过考验而被证明为真实的，穿着干净又洁白的义袍的人才会和我同去！那些爱这个世界的，将走世界的道路。遍及世界的大众已经准备好要接受思维控制的芯片，而属于我的人有很多已经被选出来并被输入芯片了，这是在违背他们的意愿以及在他们清醒的意识或允许之外的情况下发生的，但只要他们对我尽忠，我将保护和保守他们。而且，我已允许这些事情以使他们洁白而纯净；因为清算的时刻即将到来。
我的孩子，你想知道关于这即将发生的剧烈的变动，那么我就告诉你，它们的规模是庞大的，并且已经在地球中进行着。我警告属于我的人有关这些事情，是因为美国以及世上的其余地区在今年的冬天将经历非常严峻的时期。
那将要突然袭击美国广大国土的暴风雪和冰暴会带来断电和油价又一次的攀高，要为此做好准备。很多在城里的人，甚至乡村地区的人将因断电而活活冻死。因此，要找到或制定备用的取暖方案，以及在断电的情况下生存的方式。很多燃气炉是必须靠电来驱动的，所以没有电的时候就没法加热。如果你有能力的话，那就要设法获取一个独立的加热系统，或者和邻居朋友一起制定生存方案，以备断电的时候可以应急。要储备足以支撑几个星期的食物和水以度过恶劣的天气。
随着各交战派系争夺对国家的控制权，你们要为美国政府可能会发生的突发事件做好准备。这会导致预谋的恐怖事件突然爆发，从而造成美国广大地区陷入瘫痪。随着西海岸和新马德里断层因遭到破坏而发出断裂的吱嘎声，这些阴谋正在筹划的过程中。
要为那即将到来的大饥荒有所预备；还要为流感的大爆发有所设防，通过疫苗的方式，他们将会制造并一手操纵这所谓的流感大爆发。这种流感还会通过喷雾器在内陆大城市中被传播。这就是他们的计划。你已听说过关于戒严法的所谓豪言，这将紧接着流感爆发而发生！而且，这些计划迄今为止对你来说应该是显而易见的了。
我的孩子，你问：“尼布罗星会怎么样？”那么我现在就打开你的异象以启示你，尼布罗星的确是真实的，在这个星球上的人们以及太阳系的其它星球，此时都感觉到了它的影响。相关的迹象随处可见，且是明确无误的！随着你们看见越来越多的火山爆发和越来越多的地震并海啸，你们可以预期会有持续而加剧的重大灾难发生于地球上。 随着路西弗建立起他的 大同世界政府，你们可以预期会有更多的对天气的操纵、战争以及战争的风声、更大规模的监视、一个遍及世界的极权统治以及对那些宣扬真理的人所展开的更为猖獗的跟踪、折磨和杀戮。
你们此时正沿着快速轨道迅速进入世界的毁灭，就如你所知道的。政府内部和世界上都在进行着完全的解散，就如你所知道的。这些剧烈的变动将很快就带来大批的死亡。这是无法避免的。要为此准备好。要在灵命上准备好，因为我已经指导过了，然而在别的方面也要准备好以应对这异常艰难的时代、饥荒、经济衰退和世界经济的崩溃，更大的极权国家，饥荒、疾病和瘟疫造成的大量死亡，以及我所告诉你们的如上所述的遍及全球的突发性毁灭。”
“然后，天父，小行星和流星体又怎么样呢？”
“一切都要到来，它们全都是尼布罗星尘埃云的一部分，而且它们有一些是巨型的，其影响将足以重组大陆板块。”
“那将要扫荡加利福尼亚州、内华达州并涌进犹他州的将近一英里高的水墙就是由这个影响引起的吗？”
“我所必须告诉你的有两点：
1. 太空巨石将撞击到地球上，这会促成地球的翻转。
2. 如果人们不好好痛下决心彻底悔改，高大汹涌的水墙肯定会侵入并吞没加利福尼亚州和美国南部大片地区！”
“但是，天父，我并没看到有很多人悔改。”
“的确如此。”
“而且，我的天父啊，由于同样或相似的缘故，路易斯安那州，密西西比州，阿肯色州，还有密西西比河沿岸的其它几个州都将爆发洪水。”
“的确如此，我的小不点，在同一时间或接近于那时，地球要翻转，而新的电磁极那时将对应新的南北极。”
“天父，会有多久？”
“不会很久，我的孩子。不会很久了。要警觉！要等候！而且，要准备好！我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2005年10月28日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
马赫迪是谁？
这个马赫迪也是那被称作“弥勒菩萨”、“背叛者”的有穆斯林的外表、黑皮肤的魔术师吗？
（在本网站上可看到，我们的主和上帝之前所给予的异象显明假先知是个穆斯林！）
亲爱的，要留心注意最近几周内发生的一些非常重要的事情。或许你们很多人已经看到了登于这个网站（http://www.whatdoesitmean.com）上的一篇文章. 据报道，几周以前，穆斯林的圣人马赫迪乘飞机抵达尼日利亚的国会。索查法阿尔在她的网站上讲述了穆斯林们是怎样对他们的圣人马赫迪期待已久，根据穆斯林们的说法，他是要在他们的斋月发生两次日食之后就立即回来统治他们的！而且，这两次日食确实在2005年的10月发生于他们的斋月期间。从她的文章中，我们获知有一个巨大云团突然临到尼日利亚的国会，然后这个马赫迪就从飞机上下来并在国会城到处给大量人群治病。他显然是受邀访问尼日利亚的总统，之后他就乘飞机去了麦加，随行的有100多个人。但是，就如她的文章所透露的细节显示，这架飞机被美军击落；
然而，马赫迪和其余约50个人被包围在一个蓝色光泡中而得以幸存。而传出来的消息与上述说法不符，我们就无从分辨究竟发生了什么事。但是，据说这个飞机被美军打下来后，正在西班牙做手术的总统夫人也被美军刺杀了。亲爱的，要对此留意了！这个马赫迪不是别的，而是梅特勒耶，一个看似穆斯林的、黑皮肤的魔法师，他以表演各种各样的绝技、所谓“奇迹”、虚谎的神迹奇事而为人所熟知，甚至还以穿墙术而闻名！我们正在目睹这个骗子以穆斯林的圣人的身份出现吗？
比尔·克林顿
敌基督还是救世主？
马赫迪出现之后，我们现在看到比尔·克林顿周游世界，慰问穷人并给他们空头承诺。我在网上看到过一些文章，它们把比尔·克林顿描绘成救世主。我亲爱的，我们知道他正在竞选联合国的秘书长！这即将会发生吗？我告诉你们，亲爱的，很多人会在这个竞选中拥护他！很多人会相信这个他会成为美国史上最好的总统的谎言！很多人相信他给了美国一个史无前例而空前繁荣的时代。为什么他们相信这种事情？因为充满谎言的电视如此告诉他们的！但是，很多人也忘记了那一大串神秘死去的人的名单，只是因为他们了解克林顿夫妇! 是的，的确，很多人已经忘记这个家伙，比尔·克林顿和他的妻子，一个权力狂，都是连环杀手！他们已经忘记这一对诡异的夫妇是怎样爬到上层并飞黄腾达的，以及他们是怎样继续奋斗并攀升到权力更高的位置上，而这一切都是在无知的和毫无防备的人们背后发生的！
堆在蛋糕上！
所以，要准备好！克林顿想要成为敌基督，而查尔斯王子也想成为敌基督，他的妻子“小猪夫人”也是；但连那瞎眼的，耳聋的和哑巴都会分辨他们什么时候得到足够的“蛋糕”！谁会在西服翻领上插上假花然后出去种树呢？？你们猜对了！这个浮华的王子，这个卑鄙的未被识破的王子，由于那个从他的牙缝间出来的大金匙而从来得不到尊重。人们竟然没有认出这个凶手，这是何等的羞耻！我们又能说多少次：“这个败坏腐朽的家族杀害了他们拥有过的仅有的真正的鲜花！”戴安娜王妃！而且，对于我们当中最为美丽的鲜花的凋谢，全世界的人们并没有被欺骗。我对这个卑鄙的未被识破真面目的的王子只能说的是：“拿着你的假花去回到康沃尔吧！”我们在美国不需要它！我们已经有了我们的“蛋糕”日子！
持守真理者所受到的大逼迫
真相的杀手！
众所周知，这个世界正走向穷途末路，其最为可怕的迹象当首推布什家族及其敌基督傀儡们对任何真实的成分的抹杀和对一切敢于说出真相之人的杀戮！我无法形容布什一党和他们的撒旦帮军团日复一日对我的穷凶恶极的攻击。布什一党所做过的最为卑鄙而见不得人的勾当之一发生于2005年11月13日的凌晨，一场可怕的雷电交加的暴风雨当时在席卷这片地区。在我记忆中，我从没有见过这样吓人的闪电；在接近于暴风雨的尾声时，我从厨房的窗户向外望，看到五六个火球在刚刚高过树顶的空中高速翻滚，然后它们就在我眼前以爆炸冲击波的形式消散了，其中有些火球比其余的都要大！有一个火球直接冲上我家房顶并在厨房窗外逐渐消失，而其它的在我的房子边上出现，刚刚高过树梢。
在暴风雨发生期间，我听见我的起居室窗外响了两下震耳欲聋的爆炸声，但我当时没有向外看。然而，之后我并没发现有明显的闪电击到任何东西的迹象！所以，我只能假设更多的火球在我的屋外爆炸了。然后，暴风雨过后，我闻到一股我一辈子所闻见过的最为强烈的臭氧气味。而且，即使在暴风雨结束时，我看到伴随着火球同时发生的还有我一辈子从没见过的不可思议的闪电！炽烈的闪电如同巨大的手指在空中划过 ，随着这些巨大的手指从各个不同方向分叉，其简直把天空从一端到另一端都照亮了。但是，翻滚的火球是所发生的一切中最诡异的！这些火球从东边滚到西边，而暴风当时正迅速地从西边移动到东边，且是在我看到火球时就已几乎过去了。我相信这些火球的确就是乔治布什和他的撒旦帮同党直接针对我而使用的一种武器，当时的火球数量是相当庞大的！这样的事情一直都与他们的电磁脉冲技术有关联，他们就是使用这同一种技术来制造有杀伤力的暴风雨和地震！


