---
title: 圣山预言第十一卷 第十三章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B713%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷13中

在我家后面以东有两个军事基地，小石城空军基地和罗宾逊营，显然前者是空军军队，而后者是陆军军队！这些火球既可能是从一架飞机发射的，也可能是飞碟，或者从他们的一个军事基地发射出来，也可能是两个都有。至少，在经历过一个直接向我家发动的军事进攻后，我此时还能活着告诉世人有关此事，只因我们的主和上帝的爱和怜悯。这就是当头脑疯狂的人，变态狂，酗酒者以及黑暗邪恶的崇拜者执政掌权时所发生的事情！
我希望此时能让大家都知道，从九月的第一周以来，我已经多次目睹一个很大的发出橘黄色火光的碟状物体出现在我家周围。这橘黄色的碟状物经常悬浮在天空的北边，与头顶正上方约成30到45度的角，并以古怪而飘忽不定的形式移动着。然而，我还见到过它在某处保持静止不动，从我上床睡觉直到第二天早晨醒来，它都是在原处！一天夜里，我看到它迅速划过天空，但是那时它是从南移动到北！借助于双筒望远镜，我能够看到这个飞行器的底部在燃烧！这个不断变化的区域看起来仿佛一团“颤动的”，“不稳定的”物质从这飞行器的底部发出橘黄色的火光！在最近的三四个星期内，这个飞行器每天夜晚都在空中，而它不会被与火星混淆，因为火星虽是橘黄色的，但它更像一个明亮的光球，而没有这个飞行器亮得耀眼！再说，火星是在头顶正上方沿着每夜都可溯循的固定轨迹从东向西移动。我之所以提到这个飞行器，是因为发生于2005年11月13日的猛烈的闪电风暴期间以及过后出现在空中的火球非常有可能就是从这个发出橘黄色火光的飞行器发射出来的！而且，这正是我所确信的一种情况。我相信美军正使用他们的“飞碟”以随心所欲地发泄私愤和威胁恐吓，烧灭和干掉他们的眼中钉，甚至以此方式来宣告他们的恐怖之王的将要掌权！是的，的确如此，它正是发生在天空中的恐怖行动，因为撒旦作为空中的掌权者将要统治毫无防备的人，并用他的大规模杀伤性武器来对这个世界实施恐怖统治！
除了这个发出橘黄色火光的圆形飞行器，我还见到过另一个底部发出白色火光的大型飞行器，它也是和前者有着同样的变化和移动形式！大概在上个月期间，我曾多次见到过这个飞行器！它悬浮在南边的空中，可能是在水平线以上25到75度之间的位置上。这个像飞碟的飞行器也是曾一度在某处保持数小时的静止！最有意思的是它看来不喜欢在周末工作！几个星期以来每逢周末，我是绝对没见过它在空中出现，但它会在这周的每个夜晚出现在空中。我经常在傍晚6：30左右时看到它，然后它会在那里一次性保持数小时不动。我曾用了超过两卷的胶卷，试图把它拍下来，但是每一个底片都呈现出空白。由于我这些天来在晚上拍摄了很多照片，我可以确信无疑地告诉你们，随着闪光灯一闪，总会有东西被拍进照片的，而这些照片洗出来全是一片空白。这就好像某人用某洗洁器把这些底片擦干净了，然而这同一卷胶卷里的拍摄其它东西的剩余底片安然无恙！显而易见，有些东西是他们不想被人拍照的！那么，对于那些欺诈的且极端邪恶的夜间跟踪者也是如此！
就在昨天，一个亲爱的朋友提醒了我启示录13：13，这节经文写到：“又行大奇事，甚至在人面前叫火从天降在地上。”我亲爱的，这些就是兽的作为，而我们现在是处于末后的时代了！
乔治·布什在跟踪我并继续试图以隐蔽的方式杀害我！
除了他们向我的房子及其附近所发射的火球之外，乔治·布什也在一周以前向我的房子派来四架军用战机。我在电话中告诉朋友说，布什一党和他们的邪恶军团计划把活的流感病毒放进流感疫苗以制造一种全球性的流感传染病，也即一种流行性疾病，结果布什就在我们通话之后45分钟对我做出了此事！我还告诉朋友说，这个“精心计划和安排的”流行性感冒会杀害好几百万人，而这种流感疫苗对于预防禽流感或阻止其传播毫无价值意义可言。
这个谈话只用了45分钟就传到了布什和他的老搭档拉米那里，然后他们就向这个房子派来了军用战机。然而，这不是乔治·布什第一次派来飞机以威胁恐吓的方式掠过我家房子了！2004年的夏天，他派来一架黄色飞机飞过这个房子，还在房子上喷撒了化学毒物！我向联邦航空委员会上报了此事，但是他们的专家说该飞机的两个不同尾号没有一个与我所描述的飞机情况相吻合！当我就这次的喷撒化学品向福克纳县治安部门报案时，其代理人告诉我当时的情况是这样的，有些喷撒杀虫剂的飞行员在向河边低地喷撒药品！但是，当我再打电话问他这些喷撒杀虫剂的飞行员都是谁时，他无法告诉我其中任何一个飞行员的具体名字！这个人要么是在撒谎，要么就是只是糊涂而已！我在福克纳县治安部的侦探办公室填写了报案表以上报这次的对我的房子喷撒化学毒物的事件，然而从没有人前来调查此事。
除了这架在2004年夏天从低空对我家房子喷撒化学毒物的飞机之外，在同一个夏天，他们还派来几架大型C130型飞机在我家上空嗡嗡飞过，尽管通常来说他们在空军基地附近——离这里至少有10到15英里远，设有飞行路径。就在这些C130型飞机低飞掠过我家房子的同一天，一连串的喷撒杀虫剂的飞行员反复不断地嗡嗡飞过这所房子！我永远都不会忘记这个事情，因为第二天早晨，我在新闻中读到一家当地的作物喷药服务公司的老板的飞机坠毁了！但是，这远非全部，甚至早在我们搬进乡下以前，黑色直升机已经多次嗡嗡飞过这所房子！而且，它们全都是乔治·布什派来的，唯一的目的就是恐吓、威胁和跟踪！
有关乔治·布什涉嫌侵犯人权的另一则信息，请读一读玛吉·薛定谔的强奸指控以备参考！在搜索引擎里输入她的名字并读下去！这个在德州的女子宣称乔治·布什和联邦调查局特工强奸她和她的丈夫，而且在她对他们提出诉讼后，她却突然死去！是自杀吗？我才不相信呢！
管理美国的杀人犯，强奸犯，小偷，鸡奸者和变态狂！
但是，我亲爱的，为了阻碍，阻止，或者制止这些工作，这些简直算不上是他们对我所做过的最恶劣的事情！布什一党和他们的邪恶盟友确实一直都在不遗余力费尽心机地要杀害我。就如我在2004年的5月所揭露的，他们曾强奸和鸡奸过我！他们曾反复把我带走和对我注射各样的毒物，还违背我的意愿并在我无意识的情况下对我植入芯片。而且，通过这些芯片，他们向我的身体不同部位发送致人疼痛的电流。他们向这些芯片发射激光然后使得身体不同部位肌肉抽搐，因为他们曾把这些芯片植入神经，他们就得以通过这些使我的左胳膊和其它部位的桡神经疼痛不已。他们曾把这些芯片植入我的脚上并定期发送电流而持续不断地烧伤我的右脚跟，导致它不时流血，皮肤不断增厚然后再脱落。他们曾把像针样的约有一毫米长的微小物体放入我眼睛，前额和口鼻周围。我反复不断地把它们拔出来，因为它们可以被我的指甲尖找出并拔出来。这些微型的接收器使它们得以随着快速眼动睡眠的周期而向眼部发射电流，以阻止或控制梦，只有我们的主和上帝知道它们还被用作其它什么用途！因为我继续找出并拔出这些像针样的微小物体，这些邪恶的军团然后就把植入物放在我的窦穴旁的鼻子两侧和我的眼睛周围的窦穴里面，他们会向我的眼睛里和周围发送电流，那感觉就好像是有臭虫在我的皮下爬动！他们曾把植入物放在我的手上，当我做他们所恨恶的事情时，他们就会向我的手部和其它部位发送强电流以折磨我，烧伤我，使我在这些部位感到万分的疼痛。有时我能够把它们拔出来，然而他们再次绑架我并放更多的植入物进去！最近，他们在我的左手臂和腿的骨与骨之间以及我的脚上的更深部位放了更多的植入物。他们甚至还在我的肚脐部位放了一个，然后就在昨天晚上，当我正在为抵抗它们而祷告时，他们向我的胃部发送了强烈的电击，这造成了剧烈疼痛。这样，就是这么回事，我亲爱的！这就是他们对我的所做过的和继续在做的，全因我为我们的最为奇妙的主和上帝所做的。但是，我告诉你们，我亲爱的，能为了爱我的荣耀又奇妙的主和上帝而经历这些极端可怕的事情，我永远都乐意！因为，真的，我亲爱的，他曾经而且继续在保守我，并以最不可思议的方式供应我一切所需！如果我们的主和上帝允许，这些恶者是可以折磨和杀害身体，然而正因为这些事情是我们的主和上帝的旨意，如果我得熬过这一切，他肯定会陪伴我经历这一切，如果我不必走这一段路，他肯定会带我回家，这永远都是真实的！颂赞他的圣名！
被绑架，下毒和植入芯片！
亲爱的，我们的天父已向我如此清楚地显明迄今为止很多人已经被植入异物却对此一无所知。如果你感到你的某一部位的皮下有什么东西在爬，尤其在你的鼻子，脸上，或眼睛周围，你很可能有植入物在你体内了。然而，这些“爬动”的感觉也会发生在你身体的其它部位，如臀部，大腿，以及你身体的几乎所有部位。当一个人遭到微波辐射某一部位时，其也会有这些爬动的感觉。在很多情况下，如果是植入物造成的爬动的感觉，你会在你身上那个有爬动感觉的部位那里感到有非常小的物体藏在皮下！而且实际上，你会常常用指甲抽取出来一个微小的植入物！但是，之后一定要确保用消毒水清洁你的皮肤。在你取出植入物后，这皮下“爬动”的感觉是会消失的！
我们必须行走在信心里，因为我们的主和上帝是全能的！
“即便如此，我们所侍奉的神能将我们从烈火的窑中救出来。王啊，他也必救我们脱离你的手。”（但以理书3：17）
我告诉你们，我亲爱的，我们的天父已允许了这一切的事情发生在我身上！这正如但以理、沙得拉、米煞和亚伯尼歌！如果我们的天父决定要你和我去经历这样的事，他有能力陪我们走到底。但是，如果他决定要我们必须得以这种方式死，他会在那里带我们回家！颂赞他的圣名！我亲爱的，至为可畏的上帝一直保守我通过可怕的试探和残酷的逼迫！在他们对我的反复不断的绑架，思维控制的尝试，通过植入物对我的折磨，以及藉着透过窗户而射进来的电子束对我的折磨之中，他一直保守我的性命得以存活！而且，他已经保守我活过七年之久的微波辐射和其它对我的人身攻击的企图。杀手曾在斯德哥尔摩的大街上跟踪我们，还在别的地方跟踪过我，但是，我亲爱的，我并不害怕也从来不害怕他们的邪恶。因为我们的上帝能够做一切的事情，赞美和荣耀归于他！我不畏惧他们的植入物，因为我们的主和上帝已经消灭了很多这些植入物，他还使得其余的浮于表面，而我已把它们掏出来了。我们绝对不得低估我们的至为可畏的上帝，因为他能够做所有的事情！
回到2003年的一月，他告诉我要阅读但以理书并用我的心和灵来领会这些话，然而即使如此，我还没有对他要告诉我的事情有所期待。但是，我亲爱的，我一直以来过的正是但以理式的生活，而且我为这种但以理式的生活的每一天都充满感恩，因为我们的至为奇妙的天父已带领我通过了一些可怕的经历且保守了我的性命得以存活。颂赞他的圣名！因为，他一直对我都是这样的信实！他一直都站在我身边，在如此多的人虐待我和拒绝我的时候，是他给了我所需要的一切！你们中有少数人也一直站在我身边！尽管我所经历的这一切是什么样的事情，你们却一直都是我忠信的朋友，我非常爱你们！
折磨的展示炫耀！
我亲爱的，此时你们必须要了解有关他们所展示炫耀的酷刑和折磨，因为没有一个人可幸免，而且不久，整个世界将看到并知道这些恶者一直在忙于做什么以及长期以来他们一直对许多抵抗他们的人所做过的事情！因为，这些恶者确实以折磨取乐！他们从中得到滋养，他们的快乐是建立在别人的痛苦之上！而且，他们很享受鬼鬼祟祟地从事他们狡猾奸诈的勾当！他们很高兴于使人们变得如此不堪一击以至于放弃和自杀或杀害别人！而且，他们会不遗余力地抓走和思维控制那些不信的人、幼稚的人和易上当受骗的人！他们藏在他们的“恐怖”技术后面，并在黑暗的夜间趁受害者沉睡的时候执行他们卑鄙的行动。他们绑架受害者后，在执行思维控制和性虐待他们的受害者时，他们就用可以抹除记忆的毒药向受害者下毒！因为，他们确实有这样的技术，几乎无人知道，乃至于受害者自己也不相信所发生在他们身上的一切！他们对那些受害者所犯下的是何等“完美”的罪行，这些人甚至不相信这些事情可能或将会发生在自己身上！
这些恶者已经如此多次多番地绑架过我并对我注射毒药和植入异物，以至于我无法一一陈述这许多的攻击。我已经如此多次地在早晨醒来时发现自己的身体各个不同部位布有针孔，次数多得令人难以置信！但是，我现在就告诉你们，他们的邪恶的思维控制技术对于那些凭爱心和饶恕之心行事为人的人是不起作用的；至于我，我已经饶恕了他们对我所做过的所有极其邪恶的事情！日复一日，我竭力追求凭爱心行事为人，并饶恕所有人，不管他们对我做过什么事情。在我的心里没有苦毒怨恨，也没有恶意要伤害任何人，特别是我自己。然而，这些恶者向我下过毒，而且肯定已经反复尝试要思维控制我！然而，我属于我们的主和上帝，而不是他们！而且他能够保护和保守我；在最为险恶和不利的情况下，他已经这样做到了！
布什的中央情报局思维控制的企图！
在过去的两或（到）三个月内，这些撒旦帮中央情报局的特工和其他一些人一直不断打电话到这里来又留下电话录音说：“你的身份证号码是先生”--------在先生后是一连串的数字。我知道这只是他们所谓的触发短语中的一个，但它并没有触发任何事，而只是使人知道他们当时在做什么。然后，他们这样子继续了有一段时间后，眼看毫无结果，他们就开始打来电话说：“给布莱克太太打电话 。”但是我为什么要打电话给布莱克太太？这难道不是他们用来表示“去杀你自己”或者“杀掉别人”的触发短语吗？！而且随着他们每天24小时和每周7天都在这所房子周围安置他们的侦查仪器和他们的闪着红绿色光的反重力飞行器，他们监视着我的一切所做，所说和所想。所以，当我某天过得很“糟糕”，可以这么说吧，且变得对任何事有哪怕一丝一毫的心烦意乱，他们就打来关于“布莱克太太”的电话！
要为布莱克太太祷告！
我亲爱的，我在此重复一下，既是供你们参考也是开诚公布的申明，我们至为奇妙的主和上帝一直以他的大爱这样地祝福我；而我也已经饶恕所有对我做过可怕的恶事的人；而且由于这个缘故，我对任何人都没有恶意和怨恨！我爱我自己，因为我是至高上帝的孩子，我也爱他人！但是，这些撒旦帮中央情报局的特工和凶猛的撒旦帮流氓仍然继续展示他们邪恶的方式 ！就在今天，也即2005年11月17日，有四次来电是来自于假冒的电话号码！然而，今天早晨的第一个电话是关于“布莱克太太”的电话！她没说“打电话给布莱克太太”，而是说：“我是布莱克太太”！然而，她只是一部说话的机器！所以，这天我接听了其余所有的假号码来电并统统答复：“是布莱克太太吗？”他们那边均没有回应。看来布莱克太太并不想回答！
亲爱的，要为“布莱克太太”祷告！她无疑是缺乏有意义的生活，并且她显然正被卷入一种巫术和邪恶计划中，她非常需要摆脱它们。所以，让我们所有人都为布莱克太太的自由祷告，以使她忏悔和转向我们的救主，免得她最终落得进入火湖的下场！我亲爱的，我对于此事是非常认真严肃的！请牢记要在你们日常的祷告中也为布莱克太太以及每一个参与这个思维控制小组的人祷告，以使他们能够看到他们的方式的邪恶并来到我们的主和上帝面前悔改，以及认识和接受我们的救主为全人类的救主。我亲爱的，要祷告祈求上帝的圣灵采取伟大行动，进入他们中间并使他们意识到我们的主和上帝的大能的爱，还要祷告祈求上帝的圣灵使人知罪的权能运作在他们中间，使他们抱愧蒙羞和知罪，并悔改他们曾经日复一日所倚靠的黑暗勾当。我亲爱的，我们的主上帝大有能力所以，要把这些从事思维控制的人加进你的代祷事项中，为他们能够从撒旦的魔掌中完全得释放拯救而祷告，也要为他们能够通过我们至为奇妙的救主的爱和恩典（得到拯救）而祷告。而且，要每天都为他们的自由而祷告！耶稣是他们的希望，而他们真的需要认识耶稣！但是，我亲爱的，如果他们不悔改反而继续他们的恶行，就得祷告请求我们的天父向他们发出大有能力的公义审判，使他们对如此之多的人所做过的且仍在继续进行的极端邪恶得到报应。因为，我们的天父确实告诉过我们，他喜爱公义的审判，那么你和我也应该喜爱他公义的审判！


