---
title: 圣山预言第十一卷 第十三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:58:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B713%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十一卷13章下

更多的政府追踪者！
除了这些上述提及的这些恶者为了折磨和逼迫我所做的事情之外，他们还切断信息流以试图阻止我收听互联网广播。而且，有好几次当我正在网上收听广播节目时，传来了吱吱吱的关门声，似乎是他们的“触发器”试图关闭我的电脑和阻止我收听广播所发出的声音，但我只管继续收听。然而，在其它时候，信息流会被切断，然后他们的一些“怪异的”音乐会从播放器里传出来！有一天晚上，在我的电脑的播放器发出吱吱吱的关门声之后，接着就发出一种“怪异的”噪音，简直就像一种咆哮声，但根本就不是真正的咆哮声；然后过了几分钟，一个男声通过播放器说道：“你真怪异！”第二天，正当我和某人通电话时，我能听见电话里有另一个人微弱的笑声！然后，他们就这样走了，我亲爱的，显然有些人在他们自己的个人生活中对任何事都没有兴趣，所以他们的仅有的乐趣就是跟踪，恐吓和骚扰他人。
我的确祈愿这些误入歧途太深的灵魂能得到有意义和属灵的生活，以使他们愿意忏悔他们的邪恶行径并来认识我们的救主；因为他们全都正在奔向一个滚烫燃烧的火！亲爱的，请为他们祷告，使他们能从他们所在的那大而黑暗的灵界的监狱中得到释放！请把他们所有人放在你的日常代祷名单中，祈求上帝的圣灵在他们中间强有力地爆发，使得他们从邪恶的追求中完全得释放，并且他们每一个灵魂都得到救恩！我亲爱的，要每天都把这一项祷告内容作为你优先重点祷告的内容之一！我相信我们的主和上帝会听我们的祷告，而且我知道他能够拯救他们并震动他们的根基直到他们悔改！
我给你们写下这些事情，我亲爱的，因为你们需要了解中央情报局，联邦调查局以及其它的政府组织已被利用来攻击反对我有一段时间了。这个撒旦帮政府已使中央情报局攻击反对它自己的人民，且他们此时正在全力开展针对毫无防备的大众的折磨和迫害。他们正显示出他们下毒、思维控制的隐蔽工具，以及秘密行动，奸诈和杀戮的其它可怕的手段，而他们正对毫无防备的美国人民使用这些工具和手段！我亲爱的，如果你们受到他们的攻击，要坚持不懈地祷告并要在你的生活的每一天做正确的事情！我们拥有一位至为奇妙和强有力的上帝！别无他神像他且他能够拯救你们！
政府的跟踪在持续！
我正写这个通讯的时候才加上的这个注释！11月18日的凌晨，我注意到正东方向有两个政府的反重力飞行器悬浮在地平线以上约45度角的低空中。就在这个夜晚同一时候，有一个喷着橘黄色火焰的“碟状”物体出现在正西方向！我知道这天他们准是不怀好意的，因为这天是他们的数字29的日子，11+18=29，且2+9=11，这是他们的数字和他们的长有两个犄角的神------撒旦的标志！我在2005年11月18日的凌晨2：30左右上床睡觉，后来猫跳上我的床，我立刻醒来，发现它在朝着走廊凝视。我听到走廊里有声音好像一些人在拖着脚走路，然后我有听到在客厅里有纸张的沙沙声。我查明了那是蜥蜴人正在我家里偷窃；而且他们是来自于屋外的一个飞碟。
在2000年，我曾见过他们其中的三个蜥蜴人。那时他们下降直接进入我们家的走廊的时候，我的猫首先看到了他们！他们更多的是属于灵界的生物，但是显然同时具有物理的身体，因为我能看到他们穿着某种盔甲且都持有兵器。我的猫先看到了他们，然后它赶紧逃走藏了起来，而当我看到的时候，我立即惊呆了！因为，他们就是直接从地狱里出来的魔鬼，只不过是武装了有兵器和盔甲。那天的早些时候，就在我和犹他州的一个朋友通电话时，我们俩都听到直接针对我们的谈话而来的一连串非常诡异和莫名其妙的话。我们都对我们所听到的感到诧异和疑惑。然后，当我看到他们时，我就想起来这些诡异的话！而且，甚至就在那天的晚些时候，当我离开我母亲家的时候（我们家和她的家在同一个移动房屋小区），我看到三个银色的飞碟在这片小区的刚刚高过树梢的上方滑翔，而他们竟一点声音都没有发出！我相信这三个蜥蜴人绝对与这三个银色飞碟有关。我亲爱的，不要相信那些告诉你说这些生物不存在的人！他们确实存在，而且他们是恶毒的！
2005年11月18日那天的凌晨时刻，当我做睡前祷告的时候，我祈求天父把所有人体内一切的植入物都切掉，以使恶者再也无法向任何受害者发送信号或疼痛感；然后我在沙发上躺下来有一会儿的功夫，我就看到他确实关闭了它们，而这些恶者也就无法通过他们的电流来跟踪或折磨攻击我。然而，我亲爱的，这正是造成他们烦恼的原因，因为他们一天24小时，一周7天地监视我。而且，这就是为什么后来他们派来了他们的一个侦察兵到我家里以探明什么事情在进行。
当我在第二天早晨醒来时，我看得出来他们曾用微波射线对我的头部狂轰滥炸了一夜，因为我的头部的皮肤全是“爬动”的感觉，而这就是当一个人直接受到持久的微波辐射的攻击后其皮肤会产生的一种感觉。还有，在凌晨之前，他们再次用武器攻击我的喉部而迫使我猛烈地吞咽。这个早上当我醒来时感到相当疲乏，因为我上床入睡时已经很晚，却又在睡眠期间遭到这些邪恶军团的攻击。然而，差不多我一起来就收到了电话应答机的留言（见下文）。此时，我知道当某人留下一条信息时，我是听不到这条信息的，而必须得按下按键才能听到人家在应答机上留下的信息。但是，当这些政府的跟踪者打电话时，他们直接说出他们的信息并使之传入这房子，因为他们想确保在我压根就不想听到他们的情况下还得听他们的骚扰电话。而且，这就是克莱斯勒金融公司，也即中央情报局的掩护机构，在2005年11月18日在我的电话上留下的信息。
克莱斯勒金融公司，中央情报局的一个掩护机构！
自从今年四月份左右我有电话的时候，克莱斯勒金融公司就一直给我家打电话。从四月直到今年十月，他们打到这里来要找伦尼·克拉维茨。我反复告诉他们这不是他的电话号码而且通过这个号码是无法联系到他的，但他们仍继续打到这里来要找他，经常是每天四五次，甚至当我告诉他们他不在这里时，他们竟以报警来威胁我。所以，差不多四周之前，我拨打了其中一个他们之前来电时所留下的号码，然后是一个男人接了我的电话，他告诉我说他们持有的伦尼·克拉维茨的电话就是这个电话；而当我再次强调他并不住在这里且他们是在骚扰我时，这个男人向我保证他们会把我的电话号码从他们的名单上删去。但是，我得告诉你们，和我说话的这个男人的声音非常诡异，当他说“你是琳达·纽柯克吗？” 其带着一种让人困惑不已的声调。请注意，当我坐下来在电脑上为网站打出通讯或信息时，他们的跟踪速度就加快了，而这只是他们的骚扰的一部分！
此时，今天，我亲爱的，他们再次从克莱斯勒金融公司打来电话并留下信息如下：
“你好，这是给琳达·史密斯的信息。我是比安卡·克鲁丝，我现在正从克莱斯勒金融公司给你打电话。琳达，我需要你立即回电。我的电话号码是1-800-685-8300, 分机号是 7622.我们有非常严重的事情及待解决，我需要你立即回电！我的电话号码是1-800-685-8300. 然后，我希望你趁着还来得及赶紧回电！”
所以，我打电话给阿肯色州康威的福克纳县治安部门并就这些人的骚扰和跟踪填写了报案表，我会继续对他们提出不满直到他们得到一定的处置。到目前为止，乔治·布什和他的撒旦帮中央情报局以及联邦调查局的掩护机构直接对我发起的持续的骚扰和跟踪，还有试图谋杀我的种种尝试，这些七年以来发生的种种足以列成一个庞大的诉讼状！而且，就如我说过的，在所有做这种骚扰勾当的人当中，首当其冲的就是一个强奸犯，杀人狂魔，和跟踪者，也即乔治·布什和他的“杀手”父亲！
我亲爱的，我们拥有一位何等伟大的上帝！每一天我都知道我是一个活着的神迹，我能活着全是由于我们至为奇妙的主和上帝的可畏，爱和恩典！颂赞他的圣名！
要记住尼布甲尼撒王！
然后现在，我亲爱的，我们会接着来学习一段非常重要的圣经信息以及了解它是如何联系到当代的总统和关于他所发生的事情！要记住尼布甲尼撒王！我们的天父确实曾使他做王统治叛逆的以色列之家。他不仅使他做王，还派他来征服他叛逆的百姓，并使他们为自己的骄傲自大的方式谦卑下来！这个王供奉异教的神灵，而但以理不时地被叫到他面前来解释他的算命者和占星家所无法解释的事情，而且这个王确实认识到别无他神像以色列的上帝，但他的骄傲自大越发增加，直到他激怒了至高的上帝耶和华！当骄傲在这个王的心中膨胀，而我们的天父对此忍无可忍时，他以一种大而可畏的方式使得这人谦卑了下来，你们可以在下文中看到这个王在变疯又和田中的走兽一同吃住七年后所说的话！但是，最终，他看到了自己的方式的错误，你们会在下文读到他自己的话！
此时，我亲爱的，我们看到一个非常相似的事情正发生在乔治·布什身上。我们的天父确实任命了他给这个国家带来恐怖统治，这正符合他在利未记26章15-16节中的话，他说：“厌弃我的律例，厌恶我的典章，不遵行我一切的诫命，背弃我的约，我待你们就要这样：我必命定惊惶，叫眼目干瘪、精神消耗的痨病热病辖制你们。你们也要白白地撒种，因为仇敌要吃你们所种的。”
但是，我亲爱的，这个邪恶的家伙，乔治·布什，已经在他的骄傲和权力中兴起，并且他已经在全世界各地做过可怕又卑鄙的事情。他自以为高于一切法律，并使自己成为凌驾于这个国家和人民之上的独裁者，全然不考虑任何人；而且他强奸和鸡奸过我，他反复多次地绑架和毒害我，并在全世界到处跟踪我，有很多人都是此事的目击者！自从2003年5月1日以来，他一直通过他的中央情报局特工而恐吓和骚扰我，并且藉着他的政府专用的监视拷问飞行器一天24小时，一周7天地监视我！他反复向我下毒，向我注射输入各式各样的植入物以达到折磨和进一步恐吓我的目的，而我仅有一个罪名且这个罪名就是说出他的邪恶行径的真相。而且此时，我亲爱的，我在写于2004年5月的“给你们的信息”中告诉过你们乔治·布什和其他人强奸和鸡奸过我；乔治·布什会很快就疯掉！然后，此时此刻，这个家伙已经疯得厉害，以至于他再也不适合统治了！
乔治·布什以及这个极其鬼祟，邪恶的政府利用我的丈夫和妹妹合伙要把我送入精神病医院！他们对乔治·布什和其邪恶同伙强奸和鸡奸过我的事实百般讥笑；因为他们图谋把我赶走，他们就轻慢和取笑我。然后，乔治·布什和他的中央情报局特工在非洲跟踪我并把我标榜为“精神病”，并且蓄意以谎言攻击我的人格，全都是为了干掉我，而我的所谓罪名不是别的，只是讲出了真相和事实。而现在，我亲爱的，乔治·布什，他自己成了精神病并且完全不胜任于管理统治了，他变得完全醉醺醺的，对于这个国家和这个世界来讲无疑是个耻辱；然而他竟坐在那里用手指指点着核程式！那么，正如尼布甲尼撒王由于他极大的骄傲而变疯，这个一直试图在全世界到处诽谤和干掉我的家伙，此时已经丧失了理智，正像尼布甲尼撒王由于其极大的骄傲和自大而失去他自己的头脑一样。我亲爱的，我并不以宣告这些事情而取乐，而是为了告诉你们，因为你们也必须知道，我们的天父是一位公义的上帝，而当他忍无可忍时，他会做出公义的审判；因为他是一个公义的上帝！
所以我亲爱的，尽管我遭受到他们对我的这一切的骚扰和折磨，我的天父却一直保守我，并且他供应了我，那时我一无所有，被许多人离弃因为他们相信并鼓吹这些恶魔般的中情局人士的谎言！而且，如果这个邪恶的家伙，乔治·布什，活得足够长久的话，他也肯定会说没有别神像以色列的上帝！
现在，我们会接着来看尼布甲尼撒王在我们的天父使他神志清醒过来后所说的话！而且，这些就是他和田中的走兽一同吃草七年后所说的话！“日子满足，我尼布甲尼撒举目望天，我的聪明复归于我，我便称颂至高者，赞美、尊敬活到永远的神。他的权柄是永有的，他的国存到万代。世上所有的居民都算为虚无，在天上的万军和世上的居民中，他都凭自己的意旨行事。无人能拦住他手，或问他说：‘你做什么呢？’ 那时，我的聪明复归于我，为我国的荣耀，威严和光耀也都复归于我，并且我的谋士和大臣也来朝见我。我又得坚立在国位上，至大的权柄加增于我。现在我尼布甲尼撒赞美、尊崇、恭敬天上的王，因为他所做的全都诚实，他所行的也都公平，那行动骄傲的，他能降为卑。”（但以理书4：34-37）
骄傲在跌倒以先！
然而，这个王说这些话是在他和田中的走兽一同吃草了七年之后，因为他曾经骄傲地说过：“这大巴比伦不是我用大能大力建为京都，要显我威严的荣耀吗？”是的，这个王兴起并为其成就而自夸，而实际上我们从耶利米书已经知道，是我们的天父使得尼布甲尼撒王统治其被奴隶制所压迫的百姓！
耶利米书27：6-7 “现在我将这些地都交给我仆人巴比伦王尼布甲尼撒的手，我也将田野的走兽给他使用。列国都必服侍他和他的儿孙，直到他本国遭报的日期来到，那时多国和大君王要使他做他们的奴仆。”
耶利米书43：10 “对他们说：‘万军之耶和华以色列的神如此说：我必召我的仆人巴比伦王尼布甲尼撒来，在所藏的石头上，我要安置他的宝座，他必将光华的宝帐支搭在其上。”
我亲爱的，我们的天父无疑曾使尼布甲尼撒做王，并且是他派来这个王以征服他的百姓并使他们被掳！但是这个王肆意地加害我们天父的百姓，就如我们读到的有关但以理和狮子坑的故事，以及他和三个朋友在火中的故事所表明的，但我们的天父允许他任意对待他的仆人，然而他也在情况合适的时候来保护他们。而这对我来说也是如此的，即使我一直到现在还在残酷的逼迫之下，并且一直都在被这个邪恶统治者，也即乔治布什，没完没了地骚扰、跟踪、迫害、和折磨；然而，我们的天父对于这一切的事情的忍耐也是有限度的！但是，至于我，我要等候我的主和上帝；因为他会以他伟大的智慧并根据他的方式来报应他们每一个人的！
那么，现在就是这样，我亲爱的，恶者已经掌控了这个曾经一度辉煌的国家，且撒旦帮已经进来要吞灭它！巨大的邪恶正在进行中，但如果人们选择遵照诫命而活，情况本不会是这样的。而且，正如但以理、沙得拉、米煞、亚伯尼歌由于对至高上帝的爱而被严重惩罚，现在也是如此，这些狂暴的撒旦帮憎恨真正的基督徒并希望通过其残酷持久的攻击而毁灭他们，但我们的天父能够拯救我们并保护我们，不管这些恶者做什么样的事情。因为，如果这是他的旨意要我们经历这大逼迫甚至折磨，他的确会拯救我们并把我们带到另一边，或者他的确会带我们回家，一个极其美丽的地方。一切的赞美和荣耀都归于他，因为确实没有人像他，他是以色列至为奇妙和可畏的上帝，我是如此爱他。颂赞他的圣名！
我亲爱的，我的确希望你们已经从我在此所告诉你们的有所学习！而且，我再一次地告诉你们，我亲爱的弟兄姊妹们，不要害怕这些恶者或他们会对你们所做的事情，而要靠着信心生活！相信我们至为奇妙的主和上帝，因为他能够带你们通过所有的事情并把你们安然无恙地带到另一边。如果这是他的旨意的话。但是，如果他对你的旨意是坚持下去并与他同行，要欢喜面对这些事情。而且，我亲爱的，要日复一日地过配得上的生活，这样，当时候来到时，你们肯定会去一个极其荣耀和美妙的地方，就是去到我们宝贵的天父为我们每一个人所预备的地方！颂赞他的圣名！
那些被算为配得上为了爱我们的主和上帝的缘故去经历折磨和逼迫的人是有福的！所有的赞美和一切的荣耀永永远远都归于我们至为奇妙的天父，耶和华，至高的上帝！颂赞他的圣名！
你们的姐妹，琳达


