---
title: 圣山预言第十一卷 第九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy11
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 20:22:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9111/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%B8%80%E5%8D%B79%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第九章 战争就要到来！！！！
"我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点当夏天渐渐逝去，你想知道是否这是大灾难降临的时候，在你心窝里有一种痛苦和绝望的感觉。你想知道你们是否能够作为一个国家再生存另一年，你们今年是否将要跌倒，并且从此不再起来。"
"我的小不点你知道在过去，我已经把敌人的很多计划显示给你，你已经向全国公布了这些计划。有一个时期人们有在听。他们想要听到这些警告；但是一个接一个，这些电台的谈话节目主持人不再向你开放，并且不想要听这些警告，即使那些情报机关的工作人员一再证实了你所预料的真实性，只是在事发之后。
我的小不点，我已经给你另一封呼吁美国教会悔改的信，但是我告诉你，我的孩子，很少人把它送出去，而这个，我的孩子，是因为缺乏兴趣。大众完全不相信，或者毫无兴趣。人们不相信，他们正在违反常规地希望他们最恐惧的事情不会发生。
我的小不点，在过去的3，4年里，你已经看见公义的人和那些真正爱我并行在公义里的人数大量减少。你看见很多半途而废，而那些是你认为在灵命上坚如磐石的人！你对此感到震惊！
我的小不点，我已经一再让你看到光明会的那些秘密，这是他们强奸你的原因！我通过你的警告使他们非常的不安！单是这些警告，就已经严重地阻止了他们的世界新秩序在制造反对美国的战争！这就是他们为什么要强奸你，但是，我允许它，也是为了要测试你去做巨大的工作。而且，尽管如此，你在你的信心里坚定不移。
现在，你询问关于今年秋天会怎么样，我问你，我的小不点，'有多少人甚至在关心这件事情！'有多少人会来排队帮助做这些工作？恰恰相反，很多人从你那里离开，因为你已经遭到如此的迫害。他们想要得到警告，从你的痛苦里得到一些收获，可是他们不希望与这些工作有任何公开的关系，以免他们也受到迫害。现在，你明白它的意义吗？"
"是的，我的父亲，我明白。谁会愿意为了揭露邪恶而经历我所遭到的迫害？"
"我的孩子，你不仅仅揭露了邪恶！因为你所做的，几百万人仍然活着。他们仍然在这地球上。这是一件非常重要的工作，但是大多数人并不感激你的巨大牺牲和你所经历的极端的试炼；而且极少数人在财政上帮助这些工作。现在，我的孩子，虽然如此，你仍然恳求我让你看见他们的秘密。"
"是的，我的父亲，因为我爱你和爱那些失丧者而做这些工作，即使他们并不知道，我的父亲。如果他们愿意帮助，他们就做，但是如果不愿意，我也没有问题；因为父亲，你绝不会让我缺少什么。"
"这是如此，我的孩子，但是我也在其他人的心里动工，而事实是，极少数人会听，并且这个数目在日益减少。遍及美国，只有很少的人是公义的，我指极少数的人，因此，我为什么还要继续宽容这个国家？"
"因为还有一些，就象当年亚伯拉罕为所多玛和俄摩拉城恳求，我现在为这完全败坏的国家恳求，并且假如我需要这样做，我甘愿落在那些邪恶的人手里，如果你发现我配得上揭露这些计划。但是，如果这不是你的旨意，并且你不认为我配得上做这个，那么父亲，我就算了。"
"我的孩子，你配得上，但是大多数人不配！他们拒绝了我和我的儿子，而选择了这个世界庸俗和黑暗的道路。我的怒火正在对这个国家升起，我的手将为它的沉沦，而不是利益。是的，有些计划已经着手，世界新秩序计划用核武器炸纽约市，而这个计划即将来临！但是，他们的后备计划是生化武器。他们的目录有10座城市，他们计划用生化武器来攻击全部或者其中一些；他们计划很快，而不是以后。我说，'很快，'是说年底，我可能允许某些事情发生来唤醒并且震动这块土地！"
"我的父亲，这10座城市有哪几个"？
"我的孩子，这10座城市是：1.纽约市；2.芝加哥；3.洛杉矶；4.阿拉马革度，新墨西哥州；(当我写这个时，我不知道这个为什么被包括进去，因为其他城市十分大，但是这个确实和其他的不一样。然而，我知道这是我所听到的.)5.休斯敦，得克萨斯州；6.新奥尔良；7.亚特兰大；8.匹兹堡；9.辛辛那提；10.圣路易斯，密苏里。现在，在这个时候，这些是在他们目录上的10座城市。当然，这将是一次基地组织的大规模攻击，世界新秩序光明会的人计划再次刺激人们挑起对其他中东的国家的一场战争。他们正在计划这些，他们知道这次攻击一定会大于911，不然的话，你们，作为一个国家，将不会采取这样的行动。
这就是现在你们所面临的事情。再加上，一次经济崩溃，但是他们现在暂停经济崩溃，因为他们正拼命鼓动美国公众支持布希家族的这场为更多控制石油的反伊朗战争。如果伊朗遭到攻击，第三次世界大战将开始升级，它将没有返回的余地，因为很多国家将卷入这场战争，美国在此后不久将会遭到核武器的袭击。"
"噢，深爱的父亲，非常感谢你告诉我这些！我只能希望并且祈祷人们会悔改，但是我的主，我感觉非常的不安。"
"你的感觉是对的。我出于对你的爱和我百姓的爱告诉你这些事情。但是，不要期望这场恐怖会被推迟很久，因为只有少数人，我意思是很少数的人，会去为我刚才告诉你的事情而祈祷。当某人，例如你自己，一再冒着他或她自己的生命危险去拯救几百万人，可是，很少有人甚至愿意关心或者来帮助，即使他们已经看见你所面临的艰难，我的孩子，这应该是一个大的唤醒！你为什么应该为了那些人而继续冒生命的危险，而他们真的连一点也不关心？"
"我的父亲，我非常爱那些公义的，你知道他们是谁；父啊，我继续希望并且为那些失尚者的救恩祈祷。"
"是的，我的孩子，我知道这个，因为在你的心里有爱，我刚才已经再一次把光明会/撒旦帮/假犹太人的计划显示给你。我的孩子，平安地回去；因为我非常爱你！
2005年7月23日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
在得到这个异象之后，有一个亲爱的姊妹写信给我分享了一个预言性的警告，里面提到以色列有几个人得到关于一场即将发生在北以色列的攻击的预言或警告。我一收到她的电子邮件，就立即解释了这个警告以及我以前得到的有关我们的天父的剑横过以色列的警告，我要求她把这个预言寄给守望者先知小组的聊天室，那是一个雅虎网上的小组。正如我们的天父所警告过我的，他们开始攻击我，无视于这个警告中的任何真理。有一个叫乔·库克的人，他如此多次地为摩西曾来探访过我的事实而嘲笑我，还说这事情暗示了我曾把摩西从死人中召上来，当然这是绝对错误的。很多个月以来，我请求我们的天父给我差来一位教师，并且我本来是期望他会派给我一位来自人间的教师，哪知我们的天父派来的竟是摩西！！！所以，这个叫乔·库克的人所炫耀的无非就是一个厚颜无耻的谎言，都是为了诋毁这些预言？然后，他攻击了我所写的关于脱离肉体的灵魂的文字，而他仍然连自己所说的是怎么一回事都不知道！
而且，连同乔库克一起，其他的散播仇恨的人也插话了；其中有一个是来自佛罗里达州的名叫丹尼斯·特纳的女人。我曾与这个女人有过多年的交往，而且在她多次经历考验时，我曾反复不断地为她祷告，但是她竟在那里说着两面派的话。我承认人们可以选择他们所要相信的，因为我们的天父给了我们所有人这种选择权利；然而，很多人是愚昧者，他们高举自己为审判官，他们论断我们天父的工作以及他人为天父所做的工作。他们是背后诽谤者，饶舌者，传播仇恨者，撒谎者和欺骗者。他们是傲慢之辈，劫匪，利用者和滥用者！
有关这一切背后的诽谤最有意思的是，我给他们写了一封信，信中所说的正是我对他们的看法！然而，一如往常，他们是不会公布这封信的！他们可以拼命责骂它，但是他们不能把它拿去！所以，我这就发布这封他们所拒绝发布的信！你们可以自己看看！
我对守望者先知小组的散播仇恨者，背后中伤者和饶舌者的回应！
你们散播对琳达·纽柯克的仇恨！
2005年6月26日
这是一个给守望者先知小组的人的信息。我已经读过你们在我背后所说过的一切，以及你们是如何亵渎上帝的另一个先知的话。你们所有人是何等轻率地就嘲笑、扔石头、论断、称真为假和称假为真。你们炫耀你们的骄傲，傲慢，耍流氓的方式和你们背后中伤的方式是可耻的。你们是饶舌者、散布仇恨者、假装博学多闻的人，而且你们高抬你们自己在上帝的道之上。像你们这样的人真是完全无法无天，因为把自己凌驾于他人之上，并且你们立自己为审判官而论断上帝的作为。你们用你们的锋利口舌伤害了无辜的人并分散了上帝的绵羊。
丹尼斯·特纳，我对你感到震惊，考虑到你一直都是请求我为你祷告并在你失落时安慰你。但是，物以类聚，人以群分，你们全都彼此相配。你们已经用你们的口咒诅了你们自己，我的确希望你们对你们可憎的方式有所收敛，因为你们将要站在上帝的审判台前。
“天父啊，你看到了他们所做的，他们是如何嘲笑和轻慢的。请清理这污秽，天父，并使他们羞愧，因为作为一群猪，他们已经糟蹋了且玷污了属于你的。”
耶稣是我的道路，
琳达·纽柯克
我们的主和上帝在圣山预言中的话经调查验证已被确认为真实超过5千次了！
亲爱的，你们将迅速回想起我们的天父曾经并不想给我这些有关敌人图谋攻击美国的异象！而且，从上述信息来看这是非常明显的。只要他一告诉我这些事情，我自己就会立即再一次发现这个国家的人是如此堕落败坏，没有多少人是公义的；这个国家必然被审判！
他们不仅仅是拒绝这些话，在我们的天父给了我这些警告后，政府中的恶者们通过电话发射超声波频率造成了我的左耳剧痛，我认为这可能导致了我的耳鼓膜破裂，因为我听见我耳朵内的爆裂声。我可以肯定这个非常的事情相当大程度上与我之后三天一直都在承受的剧烈头痛有关，然后我的天父医治了我，我才得以摆脱这头痛！
除了这些拒绝以及来自于五角大楼的效力于乔治·布什的撒旦帮的攻击，五角大楼还在我家周围日以继夜地布置很多他们的反重力飞行器。噪音特别地吵人！他们向我的头部发射激光波束，导致我不住喘气而醒来，据我认为，当他们试图使某人瘫痪时，他们就诉诸于这种手段，以使那人的灵魂通过他们的光束被吸出来。他们向我的喉部发射波束，使得我猛烈吞咽不止，这也是他们想要惩罚我的手段。在最近的两年以来，他们已向我做过大量这些可怕的事情！不仅仅是这个，有一个与我从来没有什么过从的邻居，在行车路上突然转向我的一边且几乎撞上我。这真是一个咄咄逼人的恐吓胁迫，因为这个人和丹尼斯是朋友；而且这就发生在我得到这个预言的同一天！
所以，得到这个警告值得吗？我不知道！我不知道是否有人会严肃认真对待这些警告，禁食祷告而得以暂时避免这些可怕的大灾难。只有我们的天父知道，但我已经在这点上寻求过我们的天父，不是为我自己，因为我怕的不是一件事、一个人、一个魔鬼或邪灵。我并不怕这些将要临到地球的事情。令我悲伤的是如此多的人马上就要去火湖，然而我不害怕。我怕的是我们的天父，是他保守我在种种艰难险阻中得以存活。
我不是为了我自己而寻求这个警告，不是的！我是为了你们寻求它的！我所经历的一切正是为了得到这两章中的少量的警告性预言，我所经历的一切是出于对你们的爱！并且，我的确希望你们知道有人在爱着你们！最重要的是，我们的天父在爱着你们！我们的救主爱你们以至于为你们死。而且，我爱你们以至于去经历这苦难，而只要你们少数人会回到我们的天父身边，并忏悔，那它对我来说就是值得的。但是，最重要的是，我在我天父面前答应过去经历一切我所必然得经历的，因为我认识少数忠信的人，且我是极大地爱你们！我知道你们会读到这些警告，请把它们放在心上并为此祷告。
那个异像，使我不舒服了差不多3天！"
我们父亲的剑横过整个美国，加拿大，和墨西哥，等等！"
2005年7月27日
在2005年7月27日的早上，我告诉我们的天父我再也不能要求他推迟对美国的审判，这个坏透的国家一定要被审判！守望先知讨论小组对我的攻击，在美国的棺材上又加上一根钉子。我那天如此的疲劳，没有办法打完很多需要打的字！因此，我想走到房子外面，至少休息一下，去拿些邮件，只想出来换换空气。因此，我去小石城北部拿信件，这个单程就有35到40英里左右。我遇上交通阻塞，我就想我为什么还要费心摆脱那间房子呢！但是，我继续开车，检查了一些邮件，在回家的路上我在一家餐厅停下来吃了一些东西。但是，我真的甚至不大饿，只吃了一点女服务员拿来的食物。然后，我决定在回家的路上转入高速公路，但是在离五月花号出口差不多一英里的地方，我遇到一个强有力的异像。通常当我开车时看到的异像都是很短的，我可以领受它们而没有问题继续开车。但是在这天，这个异像不同。噢，它如此的厉害！
那个异像！
我看到了我们父亲的剑，那是在几天前，我看到他把它插到耶路撒冷市中心同样的剑！噢，它是如此的巨大，充满了他的火和权能！他的手握着它，高高地举在美国上空。这把剑如此巨大，它一直横跨整个美国，剑的两边甚至超过边界！我看着这把剑，我被它的大小惊讶得屏住了气，因为巨大的权能正从它那里散发出来。突然间，我感到全身无力！我可以感到我身上最后一点力气也消失了，因为这股力量几乎让我瘫倒；而我正在开车！我没有力气，我不知道能做什么，便继续开车，直到我终于停下来！但是，我告诉你们我正在战栗和发抖！
然后，我们的父亲和我说话，他说，"你能拿住这便剑，按我要求的去做吗？"
噢，我不能想象这样的一件事情！这把剑是简直巨大无比，又有那么多的权能，以致于我只要看它一下，就几乎要晕倒！我在想，"我只是一个孩子啊！"我开始在灵里抗议，怀疑我怎么能够做这样的事情呢！
然后，他说，"把你的手放在我的下面。"
我把我的手放在剑上，看起来就好像不见了一样，但是甚至就在我能多想一下之前，他巨大的手按在我的手上！然后，他说，"从中间横扫美国！"就在他说话的一瞬间，他的剑从美国横扫下来。我只看见一张空白的美国地图。我看不见任何城市或者各个州，但是这把剑把美国分成两个部分，南北分开。当这把剑落下时，它穿过整个国家，切了一道很深的峡谷！它又深又黑。我在灵里进入这道峡谷，到了它的底部，我几乎看不见光，因为它是如此的深和黑暗，而我又如此之弱，直到今天，我只知道是上帝的恩典使我没有昏倒！
我知道的下一件事情，是我在加拿大上面，我的小手仍然在这把巨大的剑上某个什么地方，我们的父亲说，"砍下去。"在他说这话的时候，那剑就冲着加拿大下来，然后再次经过美国，然后向下经过墨西哥的中部。现在，美国被分成4个部分，加拿大和墨西哥被分成两个部分。
突然间，我回到美国的南部，我的手仍然在他的剑上，在他的手下面某个地方，这次他没说一句话，但是突然，他的剑再次落到加拿大，在加拿大从东南到西北割了一道很深的裂缝！它又迅速地移到加拿大的另一边，从东北往西南方向割了另一道很深的裂缝。现在，加拿大被分成6个部分！
到这个时候，我感到非常，非常的软弱无力，甚至我在几天之后写下这些的时候，这种同样的感觉再一次影响到我！我那天在开车，我看到前面是一个废弃的车辆称量站，在那里停了一些卡车，因此我想我可以下高速公路一会儿，以便我能恢复一些力量，完成这个异像。那时，我感到我的血糖一定在最低点，我摇摇晃晃，象大风中的一片叶子一样在发抖。因此，当我们的父亲用他的剑继续下去的时候，我下了高速，开得非常，非常慢。
但是，尽管事实上我现在如此之弱，我们的父亲没有停止或者减速。"现在，我的孩子，拿住这把剑，在纽约市中心划一个圈。"他一说完这个，那剑就到了纽约市，并围着纽约市中心割了一个很深的圆圈。然后，他说，"叫我的百姓出来！"接着，我全身一阵发软，如果我是站着的话，那一定会使我的膝盖支持不住！但是，不知为什么，我一直在开着车子。然后，从纽约市，他来到休斯敦上空，再一次他的剑砍了休斯敦，在休斯敦中心周围割出一个圆型的地区。他再一次说，"叫我的百姓出来！"然后，相同的事情发生在华盛顿特区，他的剑在市中心周围又划了另一个圆圈；他再次说，"叫我的百姓出来！"不过，这还不是全部！从华盛顿特区，那剑到了洛杉矶，在市中心周围划了一个圆圈，再一次，他说，"叫我的百姓出来！"4座城市，4个圈子，4次了，他说"叫我的百姓出来！"
只有上帝的恩典使我继续，当时我全身筋疲力尽，如此之弱以致于我根本无法再继续下去，是我们的天父提供了力量。但是，他还没有完。下一步，他的剑坎了南非政府，发生了一系列巨大的爆炸，那一定在全世界都可以听见！噢，当看到这个的时候，我是多么的害怕，因为我那里有一些非常亲爱的朋友！
当我看着这些可怕的爆炸，我在想，"还有多少？"然后，我看见他的剑锋点了一下瑞典的首部，从他的脖子割掉了一大块。那时，我们的父亲说，"要么悔改，跪下来就近我，要么我不久派你去标明他的沉沦！"噢，天啊！那时，我认为我一点力量也没有了。一阵一阵要作呕的感觉使我的身体和我的头正在旋转，但是他仍然没有结束！
现在，那剑指向伦敦，打击了金融中心！当它打击这个地区时，在它周围划一个圆圈，当这个圈子划完的时候，这个地区开始缩小。它被展开，但是现在中间部分变得很狭窄，出现了一个高层建筑，但不是很高，大约15到20层。我在想，"那里发生了什么事呢？"
我不能在那个旧的车辆称量站停车，我不知道会有什么事情发生在我身上！因此，我又开回高速公路，并且在下一个出口出来。一直沿着这条街道开，我感觉如此微弱和不舒服，不知道如何才能开回家里。但是，在上帝的帮助下，我确实经过一些小路开回到家。在那异像之后，我生了3天病。那种不稳定的感觉没有离开过我。我全身如此之弱，好象生了好几个星期的病一样。我的头痛得如此厉害，我不知道什么时候我才能恢复。
但是后来在2005年7月29日的晚上，我们的救主来看我，带我到他的圣山，并让我在灵里看到一些美丽的东西。我感到这样的爱，权能和平安；我第二天早晨起来的时候，我被完全治愈了。所有的赞美，尊贵和荣耀归于我们的天父，永永远远！
这就是2005年7月27号的异像，
琳达·纽柯克
现在，根据我最近与我们天父的交谈中理解到，横扫整个美国表明了内战。多次横跨加拿大表明了战争，饥荒，疾病，瘟疫，地震和疾病将把这个国家分成6个部分。美国很快会被战争和地震分开，当然还有其他的事情，例如饥荒也会到来。从美国中间割下来，最有可能是一个巨大的地震，它将通过加拿大下来，经过美国的中部，向下进入墨西哥，墨西哥也被分开。他这次没有给我很多关于墨西哥的事情，但是我确实知道它将被可怕的自然灾害，战争和饥荒，等等毁坏。
因此，亲爱的，要注意！战争不久就要临到美国而且不仅是美国！


