---
title: 圣山预言第九卷 第十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B719%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第19章
第十九章 “即将来临的炸毁纽约州核电站的阴谋”
2004年1月4日
我们所珍爱的弟兄姐妹们，我们是很迫切地来向你们发布这个信息的！大概在前两周内，我们的天父告诉过我那些在美国的恶者的阴谋，他们要尝试和实现另一起“911事件”。然而，他声明他们这次所计划的一切会使“911事件”看起来像儿童游戏。
当我今天祷告时，我看见一起巨大的核爆炸发生在美国的东北部。当我祈求能以更加分辨识别这起核爆炸时，我们的天父给了我一个建于河边上的核电站的异象，而且听见有声音说“卡茨基尔”。从这简短的一小段信息中，我知道这核电站必然在纽约州内，然而不是完全肯定。我传递该信息给斯图·韦伯后，他找到某条消息，其好像指向位于纽约州的印第安角核电站。虽然我不是完全确定就是这个核电站，我倒是可以放心地证实，这个计划中的攻击是针对纽约州的一个核电站而来的。
有了这么些信息，我回到向我们的天父的祷告之中，然后他给我看见关于理查德·切尼的异象,他正在看地图和计划这次的极大毁坏。我看见唐纳德·拉姆斯菲尔德在他旁边。我没有看见布什家族的人，但心照不宣的是，他们肯定会清楚知道什么事在发生。我问我们的天父为什么他们要再次瞄准纽约州和纽约市，他告诉我他们正面临着这样可怕的经济问题以至于他们要毁灭这个国家的经济中心。这样肯定会为在整个美国加强施行的戒严法打下基础，而且会为他们把外国的军队引进美国的大街小巷做好准备。它还会起到掩饰的作用，使得这个国家的百姓看不见他们对美国疯狂的经济掠夺。
这是可怕的，我们每一个人必须现在就到我们的主和上帝面前认真祷告，乞求他来介入并阻止这个计划，以及审判这些恶者。
下文是一个极其有趣的梦，我们是在2004年1月6日得知此梦。
杰基应该是在2004年1月5日做的此梦。
点评：你好！我自从年幼起就有得到过预言事件的梦。绝大部分时候我并不把它们联系起来，直到最近我读到你关于核电站的信息后，就意识到我昨天夜里的梦进一步证实补充了你所看到的。这主要的信息是“给兄弟俩的两个炸弹”。它们要在一个为河流（运河）所环绕的大城市（就像曼哈顿岛）的上游被引爆。从我当时正在观看的所在地，也即山上，我可以看到一条河，但那里还有一个湖。我写信想告诉你的另一件事，就是我在这城市的一个建筑物上面所看到的一个壁画。那是一个戴着绿咬鹃羽毛的玛雅人酋长的侧面像，因此就联想到印第安角核电站。谢谢你告知我们。请为我们所有人祷告，以及为我的家人祷告，因为他们甚至不愿意对此有所思考！！
杰基 
杰基：
你在分享这梦的同时提供了非常有价值的情报。我也是看到了一条连着一个湖的河， 这就是我告诉斯图·韦伯去搜寻的。我看到山脉，听到有声音说了一个词“卡茨基尔”，这是纽约州的一道山脉的名称，然而一开始我并不知道它与哪个核电站相关。但是，这些信息足以使我们发现究竟是哪个核电站发生爆炸。“给弟兄俩的两个炸弹”非常有趣，而且我们知道，确实有弟兄俩人曾经被利用来窃取总统的职位和在这个国家发动政变！这弟兄俩，当然，正是杰布和乔治·布什！这大城市显然就是纽约市！而且，这玛雅酋长成为一个极好的线索用以识别这些炸弹的位置。
亲爱的，要记下你所有的预言性的梦并分享给他人；因为你有可能会帮助阻止灾难发生，而且通过这样做，你也会使你自己的信心得以加强。感谢你给出了这一理解；因为你的梦证实和澄清了关于他们的计划的真相事实！
鉴于此梦以及下文所述一月六日所发生的事情，我有理由认为他们极其有可能已计划了在2004年1月6日在纽约州和纽约市的恐怖袭击。然而，仅仅因为他们这次失败了，并不意味着他们已暂时搁浅他们的计划。恰恰相反，他们只是正在重组。然后会卷土重来。我们所处的是多么可怕和险恶的时代，而大众甚至都不知道正发生的情况，这又是多么大的悲剧！
继续读！
“切尼-布什对于以上警告的报复！”
几乎没有人在新闻中听说过！
2004年1月6日
1月6日的下午，大约一点的时候，一位亲爱的姊妹从另一个州给我打电话提醒我警惕在我们住处附近的化学工厂发生的一起爆炸事件。据我所理解，这起在阿肯色州康威市的一个化学工厂的爆炸是发生在上午11点左右，如果她不打电话，我还真不会知道。在她打电话之后，我联系了一个邻居，其告诉我要警觉，因为有浓重的毒剂云团恰好正向我们逼近。我望向窗外，立即就看到这黑色的毒剂云团，看起来离我们约有一英里的距离。情况确实不妙，因为我们这里差不多三天以来一直刮北风，且这北风当时正在把云推向我们这边来。
我立即开始在灵里祷告！不久，我就看到风完全停止，然后在短短几分钟内有一阵大风从西边刮来并开始把毒云吹往东边去。这令人惊奇的事情和如此美丽的神迹来自于我们的天父！赞美他的圣名！这本是冲着我们来的化学毒剂一点也不曾伤害我们！荣耀归于他的名！
正在这黑云开始往东边移动时，我开始就这次的化学工厂的爆炸向我们的天父祷告，然后我们的天父就告诉我这次爆炸是认为策划的。它是一个精心策划的事件。据他当时所揭露，这起爆炸就是布什家族，理查德·切尼和其在五角大楼的军阀唐纳德·拉姆斯菲尔德的报复行为，因为我写下了我们天父的警告，并揭露了他们炸毁纽约一家核电站的计划。
在搜寻他们的撒旦帮信号的过程中，我开始把日期的数字也考虑其中。这日期是01-06-2004. 把这些数字连续加起来就是13， 1+6+2+4=13. 正如你所应该知道的，13是他们最喜欢的撒旦的数字之一，而且到目前为止，你应该知道数字命理学和占星术都大量地出现在他们所有撒旦帮的计划中。（我感谢大卫·梅耶在他的网站上http://www.lasttrumpetministries.org 写了如此多的优秀的时事通讯，它们是关于美国政府的神秘主义以及如何辨识他们的撒旦帮符号！）另外，据我所了解，这次的爆炸发生在上午11点左右，11显然是他们喜欢的另一个数字，我们很容易就从911恐怖事件回忆起这一点了。
发生于这个化学工厂的攻击只是他们的已计划好的针对美国的又一个恐怖行动，这只是他们对于上次被曝光的针对纽约州和纽约市的爆炸的延迟行动。而且，出于没能够实现计划的狂怒，他们蓄意爆炸了我们附近的一个化工厂，报复之心昭然若揭！是的，这是一个被操纵、撒旦主义的美国政府的所作所为！
这个原本是被故意安排来到我们房子上方的毒剂云团，后来没有过来！赞美至高上帝耶和华的圣名；因为他能保护凡属于他的。在纽约市的两千万的百姓仍然还活着，但不幸的是，由于这起爆炸，在阿肯色州有几个人受了伤。恐怖分子，也即这个政府的首脑，为这次犯罪活动负有罪责。对整个世界而言，这是一个悲剧的时代，但你已经被警告的是情况将要变得糟糕得多！
你们要跪下来和感谢我们的主和上帝，因为他迄今为止已经介入和阻止他们对纽约的破坏计划！要为那些在这个没必要的破坏和毁灭行动中受伤的人们祷告。然后，乞求我们的天父来审判这些破坏这个国家和整个世界的邪恶军团。亲爱的人们，要严肃对待我们的主和上帝并保持严肃；因为在适当的时候，你可能会需要一阵西风的！
赞美我们的天父，至高的上帝耶和华的圣名；因为他是我们的一切！
琳达


