---
title: 圣山预言第九卷 第十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:17:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B711%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11章
第十一章 世界新秩序的恐怖
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，季节来，季节去，一代一代象流水一样过去，但是我的百姓将决不会没有我的话。因为，我百姓与我的契约从永久到永久。我的孩子，我知道你的灵魂今天感到不安。"
"噢，我的父亲，我的灵魂感到不安；因为我们正看见布什一家和他们的恶魔同伙要接管沙特阿拉伯的行动。"
"我的小不点，我儿子警告过你们世界新秩序计划要接管沙特阿拉伯。很清楚，我的小不点，世界新秩序那帮人的袭击了基本上全是美国和外国人居住的大楼，然而这个看起来象是一次穆斯林的攻击，这只是他们对沙特阿拉伯的恐怖之开始。他们多聪明，象往常一样，预先向全世界警告他们自己的恐怖。"
"我的父亲，所有这些将会怎么样？"
"我的小不点，你知道他们的事项。你知道他们的计划。你知道他们的行动方向。他们正在想尽办法拼命地控制世界的石油供应。而且，他们将不会停止他们的这种思想；因为他们的那些计划包括了第3次世界大战，已经有很长一段时间了。你正在看见的是撒旦帮的那些苦心经营的计划。很清楚，他们的目标是控制所有的国家。很清楚，他们的目标是使全世界全人类服从他们的愿望和命令。你知道这些事情。"
"是的，我的父亲，我知道。我了解布什一家，特别是老乔治·布什，计划管理全世界。"
"还有，英国的王子也是。"
"查尔斯王子吗？"
"你已经看见它。"
"是的，我的父亲。"
"还有很多其他人，那些也不喜欢美国，以色列和英国正在做的事情。他们正在等待。他们正在观望。他们记得，我的孩子，世界新秩序的计划总是要破坏美国。因此，在他们的计划，他们所有的计划里，就是要让美国受到核攻击。他们很乐于除掉你们所有的人；因为他们认为他们会从以色列来管理全世界。但是，就象我以前说过的，是的，中国和俄罗斯将遵守他们的约定。是的，他们将乐于帮助废除美国；但是最后，他们将向世界新秩序的那群人进攻，他们将会想办法从地球上除掉他们。同时，英国的皇室将要遭到致命的打击。"
"你说受到'致命的打击'是指什么？"
"我的孩子，你看见公主在舞会上与王子一起跳舞吗？"
"是的，我的父亲。"
"而且，我的小不点，你看见在王子穿的靴子上有一把刀吗？"
"是的，我的父亲。"
"你看见王子拿着剑，并割断公主的头吗？"
"是的，我的父亲。"我向下看着那脖子，进入到公主的身体，我看见是空的。朝那身体向下看，在远处我看见戴安娜王妃坐在一根残树干上。她的眼睛很红，流着眼泪；因为她的爱，和想念她的孩子，她正在编织某些东西，错综复杂并充满了设计。父亲，这是什么？"
"我的孩子，去第一个设计，这看起来象一颗黑色的星，摸一下这个设计。"
我按他说的做了，这设计便变成一扇门，它就在我面前打开。我跨步穿过这扇门，里面有很多蜘蛛网。这很可怕！非常黑暗，然而，光就在我的后面照着，这时，在我面前的东西开始变得清晰可见。我伸手向前，现在火一直在我前面，那些蜘蛛网便开始融化。在我的右边是一个财宝箱。它很旧，而且布满了灰尘，还是被锁住的。我用右手找到一把钥匙，我弯腰打开那个箱子。当下，我听到一声响亮的声音，随后就看到一双红龙的红眼睛。他向我吐出火焰，我站起来并取出一把燃烧的剑，它发着白色火光。拿着这把充满了火焰的剑，我向着那条龙走过去，我朝那条龙的胸口劈过去。
那红龙开始冒出绿色的血，他向我尖声喊叫，"看你干了什么，贱女人！我要杀掉你！"
我朝那龙吹去，一连串白色的烈火朝着他的方向过去。火打到了他的头，烧掉了他的一只眼睛。我再一次用剑朝他打过去，切断了他这只很长，带着十分丑陋爪子的右手；这只手掉到地上，剩下一只没有东西的手臂。
"我会找你算账的，贱女人！你等着！"他向我射出火焰，然后转身走掉。当他转身时，我乘机用那火热的剑切下了他的尾巴。这条尾巴停在门厅那里，仍然在抽搐；当他沿着走廊出去时，他痛得在吼叫。
(亲爱的，记住这场战斗！那时我完全不知道这个是关于快要到来的事情的一个预兆)
回到那个财宝箱。我转了一下那把在锁里的钥匙，直到它发出喀哒一声。现在，我拿掉那把锁和钥匙，并它们放在旁边。我用两只手打开那只盖子，这时，我听到一首童谣，"亮光，亮光，小明星。"在童谣声中我朝那个箱子里面看去，在我面前是一个非常美丽的女娃娃。在她胸口上写着，'被查尔斯王子杀害的孩子。'
在这个娃娃旁边放着一张小纸卷，我拿起来，上面写着，"我会联合阿拉伯和基督教徒的世界。但是，邪恶的王子杀死了我和我的母亲。"一滴眼泪从我的眼睛上掉下来，它落在这个女娃娃的衣服上，在心口附近。当她张开她的眼睛时，这个美丽的小婴儿说，"把我带到我的母亲那里，因为她在为我而哭。"
"亲爱的，你一直睡在这大黑暗，和大邪恶中；但是上帝之爱将让你得自由。他将让你从你一直被捆绑的黑暗里解放出来。"当我在说这些话的时候，圣灵降临了，就象一只温和的鸽子一样。它触到这个在财宝箱里美丽的婴儿时，这个箱子变成空的，然后完全消失了。
我通过门往回走，我看见戴安娜王妃，她安静地在那里编织，不知道我到过那里。我摸了一下她的头，并低声对着她的耳朵说。"耶稣是全人类的救主。向他大声呼求，他将听到你的呼声；不论是死，还是活着，他都非常爱你。"
她好象不太注意我正在说的话，她站起来，卷起她的东西，并且消失进一个黑暗的森林里。然而，我们的主耶稣，高高地站在他的圣山上，他看见了。他张开双臂，伸给戴安娜，她便不再走在那黑暗的森林里。现在，她已经扔下那些编织物，她正在跑向森林的外面。越来越快，她跑向那光，和我们的主耶稣向她伸出的手臂。随着那光的美丽闪光，带着彩虹的每一种颜色，一切都消失了。我的心，以前充满了悲哀，现在却因为快乐而歌唱！因为，无论过去还是现在。上帝之爱是永恒的。赞美他的圣名！
"因此，是的，我的孩子。不论是死，还是活着，那些失丧的人需要公义者的干预。因为，一个灵魂会不断继续下去，在某些情况下，由于巨大的悲剧，一个灵魂的旅途受到妨碍，而这个人更需要上帝的爱。"
"父亲，所有这些是什么意思？"
"我的孩子，大多数事情对所有的人来说已经，或者应该很明显。杀害这位公主是一件悲剧性的事情，但是并非一切都完了。因为，复仇现在是我的。你刚才与那条红龙的战斗是很真实的。我已经把我的权能放进你里面，我已经给你我的剑，自今天起，那红龙已经遭受一个严重的创伤。记住我的话"
"父亲，人们应该知道那4个天使吗？"
"是的，我的孩子，全部人都应该知道。那4个在幼发拉底河首的天使现在已经被释放！这是他们应该知道的。"
"父亲，这会如何影响整个世界？'
"我的小不点，世界从来没有看见过的混乱。中东不久将爆发一场热核战争，极少数人能理解类似的事情；而这些天使将附上4个人的身体。"
"父亲，他们是谁"？
"我的小不点，他们是4个穆斯林。"
"他们全部是穆斯林吗？"
"他们是的，他们将做我放进他们心里的事情。他们将给世界新秩序带来一个大问题；因为他们将会用他们永远也无法想象的方式来反对他们。我的孩子，这是撒旦，魔鬼，那龙的一个非常糟糕的日子。是英国，以色列和美国的一个非常坏的日子。好了，我们现在到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年11月9日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
亲爱的，要特别注意戴安娜王妃和她未出生孩子的得解放！此外，要特别注意与这条龙的战争；因为你们很快就会在这些预言里明白，当那龙告诉我他要杀我，指的是什么！在所有我们的主和上帝多年来给我的信息里面，下列的信息是一些最最惊人的！

第二部分
来自我们天父的第二条信息
"启示录书里那些印的开始"
"我宝贵的孩子，我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。我的小不点，看这灰马，这充满了病痛和各种各样的疾病！它不是给地球带来死亡和沉沦吗？"
"是的，我的父。"
"还有，共产主义的红马。你没有看见吗？"
"是的，我的父。"
"以及撒旦的，压迫和死亡的白黑马，你不是看见了吗？它是一个基于欺骗和谎言的度量衡制度。"
"是的，我的父。"
"还有，有王冠的白马，你不是看见了吗？
"是的，我的父，它是联合国，这是用来管理全世界的。而且，我现在到处看见他们那种白色的车辆。"
"因此，我的孩子，这4匹马不是正在跑吗？"
"是的，我的父。"
"我的孩子，在很个多月以前，我不是告诉过你第5印打开了？"
"是的，我的父。"
"你想要知道，我的孩子，在第6和第7印打开之前，堕落天使是怎么会在伯拉河被释放的。"
"是的，我的父，我想知道。因为，这些印按照它们的顺序出现。"
"我的孩子，联合国是在共产主义之前产生的吗？"
"我的主，我不认为是如此。我想起希特勒，墨索里尼和法国，我相信全部都在联合国之前当政的。"
"撒旦不公义的制度怎么样？在联合国之前生效了吗？ "
"是的，我的父。"
"因此，我的孩子，事实上这4个骑在马上的多年来一直在进行，大多数人并没有注意到， 他们并没有按照他们出现的顺序，但是他们一直在进行。这不是如此吗？"
"是的，我的父。"
"但是，在过去的几个月，我的孩子，我让你看到第5印已经被打开， 事实上，很多殉教的灵魂在我的祭坛底下大声呼喊报仇。是吗？"
"是的，我的父。"
"现在，我的孩子，第6印就快打开了，这也符合以赛亚书第24章。"(花些时间去看启示录并且读第6章，12-17节。然后，去以赛亚书，读第24章。你会看见这些先知正在看见同样的事情.)
"是的，我的父。这就是尼布罗星经过的时候，翻转这个地球。"
"这是如此。现在，这就是你们所处的地方。"
"父亲，有什么人受印了吗？ "
"我的孩子，受印的每一个灵魂都已经被标明了，这个受印的过程在某些人已经开始，虽然还没有完全结束。因为，受印是一个过程，此外，还涉及到，洁净的火焰和灵命上各个水平的一个洗洁。但是，在刹那间，对那些准备好了并且真正想要它的人，它将被完成。这些首先是那144，000，但是在晚些时候，其他人将被逐步增加，当他们在我和我儿子面前变得纯洁和干净的时候。"
"因此，父亲，我们知道前4个印不一定根据它们被看见的次序打开， 但是那些马，在很大程度上已经肯定在并排行走了。"
"这大体上是真实的，现在所有的马都的确在脖子对脖子地并排行走。"
"父亲，在受印之后，在启示录7章：3-4节谈到的， 让我们转到启示录7章：9节，我们得知有很多人，没有人能数得过来。他们有各个国家，各个民族和各种语言，他们身穿白衣，手拿棕树枝，站在主和上帝面前。然后，看启示录7章：14节，我们得知，他们这些人是经历过大患难， 已经洗净了他们的衣服，并且在羔羊的血里使它们变成白色。"
"我的孩子，如果核战争在1998年打击美国，那么，大患难就已经开始了。如果核战争在那时打击美国，它在2001年就开始了。但是，我告诉你，我的孩子，核战争又再一次到了美国的门口，而且它这一次将不会停止。"
"父亲，在圣经里，以西结书第38章：3-4节里，当俄罗斯和土巴的王攻击美国时，在第38章：19-21节，大地震跟着到来。(在第38章，22节，也谈到火和硫黄雨点般地落在这位土巴的王．)但是，如果我们依照启示录，第8 章，从第6节开始，我们看到火和硫黄，3分之1的树木，海水，青草，等等遭到打击，是在打开第6印，地球翻转之后才开始的。在这里， 我们得知一颗星从天上掉下来，并且水变苦，太阳和月亮的三分之一遭到打击，星辰从天上掉下来是在第8章的12节。但是，直到我们到达第9 章，17和18节，我们才看见火和硫黄杀死人口的3分之1。父亲，解释一下这个；因为这里好像有很大的差异。"
"我的小不点，这场全世界的核战争由人类来决定。公义者的祷告已经使它消失了这么长一段时间。这一系列事件并没有被完全确定，一成不变。先知以西结很久以前就看到了美国的沉沦，在这场沉沦之后不久就出现了一场巨大的地震，影响到整个世界。不管这场核战争在地球翻转之前来，还是在以后来，它取决于人们的悔改和那些公义的祷告。理解吗？这些事情并没有被完全确定。我的仆人，约翰，在(启示录)第8章第7节看见的和第9章第18节有关。它们是在一起的。理解吗？"
"但是，父亲，这些天使在这些相关的章节里，被约翰看见的，在轮流吹号。"
"这样做的时候，我的孩子，他们让他看到有什么事情将会发生。他们已经让他注意到将要发生什么事情， 虽然有一些事情将在同时发生，就象这4个骑在马上的，已经骑了很久那样。那些事情看上去好像是一个接一个，实际上可能是所有事情同时发生。你理解吗？"
"是的，我的父，在第6印打开的时候，地球还没有翻转，因此我不知道天使怎么可能吹响了第7号，那是第7印。"
"我的孩子，记住我说的事情。第7印的打开和天使的吹号都在全世界的核战争之前。"
"但是，父亲，怎样会在第6位天使吹号时(在伯拉大河前4个天使的释放)， 我们还没有看见其他的？"
"记住我告诉你的，我的孩子。我的仆人，约翰，根据他看见那些天使的时间，记录了他们。实际上，有几个天使可能同时在吹号。实际上，我的孩子，启示录的第8 章，第7节直接与启示录第9章，第18节相关，就象你所看到的。并且，这就是你们现在所在的地方，随着这2位天使，天使1和6，在第7印打开之后，他们在同时吹号。他们正在吹号，我的孩子。他们正在警告在这个行星地球上的3分之1的所有生命通过核战争很快就会死亡。这个警告就是现在，而这场灾难是否可以避免，完全取决于这个地球上的人们的悔改和祷告。这场战争是否会被推迟到在这颗行星经过的灾难之后，也由你们每一个人来决定。它取决于你们每一个人的决定，这些事情是否会成就，而你所看见的就是如此。这4位在伯拉河首的天使已经被释放。"
"父亲，我觉得这表明核战争为期不远了，并且我真心实意地祈祷可以看见尽可能多的灵魂得到救恩。但是，如果他们死了而他们又已经失丧，他们不会得救，我的心都在为他们哭泣。"
"我的孩子，我的百姓需要这场灾难来被洗净。"
"父亲，在以西结第39章里，它谈到这场对美国的攻击， 它说在这个之后，人们将捡起敌人的武器并且把它们燃烧7年。"(以西结39章：9节)
"是的，我的孩子，这是如此，并且这也是一个7年灾难的指标，这个将从美国的核灾难开始。"
"在这个国家被留下的人们，将被分散。"
"这是如此，我的孩子。你还有更多的问题吗？"
"没有了，我的父。你已经回答了全部。我恳求你，父啊，感动人们的心，打开他们的眼睛和耳朵并且使他们看见那个时辰，日子和这个年代。触动他们，父亲。使他们悔改并且保守他们的灵魂！ "
"我的孩子，我听到你的呼声，它将不会得不到答复。因为，唤醒正在临到美国和全世界。我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。"
在2003年11月11日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
亲爱的，把你们的圣经拿出来并且研究那些章节是很重要的。这将帮助你把你的眼睛打开，看到我们此刻正处在什么地方的现实！


