---
title: 圣山预言第九卷 第二十章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B720%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章上
第二十章 众娼妓之母
第一部分
"你到这里来、我将坐在众水上的大淫妇所要受的刑罚指给你看。2.地上的君王与他行淫．住在地上的人喝醉了他淫乱的酒。5："在他额上有名写着说、奥秘哉、大巴比伦、作世上的淫妇和一切可憎之物的母。"6.我又看见那女人喝醉了圣徒的血、和为耶稣作见证之人的血．我看见他、就大大的希奇。9.智慧的心在此可以思想．那七头就是女人所坐的七座山。
--启示录，第17章
他的真实姓名是卡罗尔·瓦易提拉，但是几乎每一个人认为他为罗马教皇约翰·保罗二世。很少数人意识到这个人以前是一位化学家，但不是普通的化学家。他是生产氰化物然后把它出售给奥斯威辛集中营，专门用来杀害犹太人和他们家属的一位化学家。到了战后，人们会这样认为这个人很可能早就被查出来，并被处死了，因为他帮着杀害的人，单单在这个集中营就有好几十万，如果不是几百万的话。但是，历史并不是这种情况。根据公开的信息，这个人，卡罗尔·瓦易提拉，在1946年被天主教接走，并很快成为在这教会的一名神父。在1958年，奥斯威辛的这个屠杀医生、成为波兰最年轻的主教。并且，他很快就被提升，在任职仅仅33天之后，就接任教皇职位，而前一个罗马教皇被谋杀。
在过去几天内，我已经得到很多信息，希特勒的兴起，与天主教的巨大支持有关，我非常感谢我们那位亲爱的朋友，他如此乐意地提供了这些信息！实际上，那些文章之一说明，当罗马教皇派厄斯十一世，还是主教的时候，他与希特勒签署了一个协议。这个协议代表了一项正式文件，这协议很显然指出希特勒是罗马教皇的终身仆人。
在罗马教皇派厄斯十一世的一张照片中，他举起两只手指，表明他对这个世俗世界和教堂拥有权威。在最近几年，我们看见谁举起这两个手指(小指和中指一起)？
从寄给我的这些研究资料里面，我也读到希特勒和他的全体参谋人员，包括所有的党卫军都是天主教徒！有人感到惊讶吗？"假犹太"和天主教，撒旦帮，两个不同的名字，意在毁灭全人类！
根据这些在网上很容易查到的信息，人们不应该对罗马教皇正在呼吁一种国际新秩序而感到任何惊讶。下面的是在2004年1月01日公布在梵蒂冈网站上，是他有一篇讲话的节选："越来越多，我们看见一种国际新秩序的需要，那是联合国组织在最近几年里所取得的结果和经验；一个能够提供适合解决当今问题的系统，它基于统一社会的总体发展，基于富有和贫穷国家之间的团结，基于分享资源和科学技术发展的特别结果。"
这个声明听起来是你们所喜欢的吗？还是，象世界新秩序的自说自话？因为，对眼光敏锐的人，毫无疑问这是天主教统治阶层要创立的这种纳粹/魔鬼世界新秩序的立场！从罗马教皇的嘴里说出来的是他自己话的证据！
罗马天主教的明显目标就是全球教会服从于一个统一的世界性宗教。几百年来，通过他们的宗教镇压，他们一直在努力废除所有的新教徒。宗教镇压从来没有停止过。它只不过是转入地下而已。通过他们的耶酥会组织，天主教已经渗入了所有主要的宗教和全世界各国政府的每个方面。的确，这个推动控制全世界，并且通过一种一统世界的宗教来控制全人类已经是很陈旧的东西了；但是它现在快要来实施！
在最近一些日子，特别是在2003年11月13号自从黑教皇死掉以后，来自全世界天主教的一大串高级成员，其他宗教领导人和普通百姓，全都到梵蒂冈。目的是要形成在罗马天主教的独裁者手下一统世界的宗教！我认为，来自全世界各界的很多人士被召来梵蒂冈，接受他们在这个世界宗教里的特别位置！
黑教皇死去之后
根据梵蒂冈网站上发布的信息来看，黑教皇最后一次在该网站上向人们发布信息的时候是在2003年11月11日。自从他在11月12日被击倒，然后在11月13日被扔进火湖，全世界就再没有过任何一条新闻公开提到他的死，就此而言这事是确定无疑的！也是自从那时起，教皇已在全世界的天主教会中任命按立了很多新领袖。梵蒂冈网站上的更早的信息显明教皇最近曾在一天之内任命了33个红衣主教！
据我了解，12月16日，6个新的红衣主教被任命去梵蒂冈，他们分别来自这些国家：意大利，苏丹，日本，和西班牙各有一个，另有两个来自于法国。人们想知道这些最近才被任命去到梵蒂冈的红衣主教是否为要取代原红衣主教，就是我们的天父曾发誓要连同黑教皇一起除掉的那些人。就我所理解的是，红衣主教是终身任职，如果是这样的话，这最近被任命的红衣主教取代的是梵蒂冈的什么人呢？
很有意思的是，在2003年11月12日，教皇约翰保罗二世发表了一个以亚西西的圣方济各之死为中心内容的信息。在11月13日，白教皇给去年以来死去的红衣主教、大主教和主教们主持了弥撒。
我们的天父曾说过他击倒了黑教皇，然后其他69个要步其后尘，鉴于我们的天父的话，我现在把最近的关于天主教会内部的已知死去之人的信息放在下面。我不知道这些是否代表那69个人中的任何人，但我只是在此提供信息供你们参考。
教廷大使迈克尔考特尼，58岁，爱尔兰籍，当他正驾车在布隆迪南部旅行时被杀。据报道，他被叛变者枪击致死。他是一个梵蒂冈的大使。死于2003年12月30日。
在2003年12月18日，梵蒂冈列出了去世的主教如下： 
a. 埃塞俄比亚主教Panlos Tzadua
b. 美国夏威夷州檀香山主教 Joseph Anthony Ferrarario
c. 巴西主教 Luiz Roberto Gomes de Arruza Guajara-Mirim
d. 印度尼西亚泗水市主教 Johannes Sudiarna Hadiwikarta
e. 英国主教 Augustine Eugene Hornyak 和 O.S.B.M. Esarca Apostolico（耶稣会）
f. 加拿大主教 William Edward 
g. 秘鲁阿雷基帕市大主教 Fernando Vargas Ruizde Somocurcio
2004年1月5日，教皇约翰保罗二世宣布《教皇约翰保罗二世沉思录》将于第二年的5月出版发行。据报道，它是一本教皇的“深刻虔诚的反思”。就是这个教皇，曾经面临过两次死亡的威胁，他宣称是“圣母”救了他的性命！无疑，这个人是不会觉得有必要去把荣耀归于全能上帝的；因为他毕竟就是所谓的地球上的上帝！
因为现在时间是极度晚了，我恳求你们任何所有的凡是天主教会的成员的，要立即把你们自己与它分开。我也恳请你们去摆脱任何一切的玛利亚偶像，玫瑰经念珠，以及来自于天主教会或与之相关的祷告小册子。我真诚希望你们会摆脱任何一切的“罐装式”祷告文，好使你们能得以站在我们的主和上帝面前，并宣告放弃任何一切的对这个教会的宣誓。
我在此之前已经声明它，而且会为那些错过第一次声明的天主教会成员清楚地重申它。天主教会是路西弗在地球上的司令部。在黑教皇绑架我并下令杀我的时候，这一点对我来说就已经是再清楚不过了！
这个时候，超过十亿的人是这个教会的囚犯。超过十亿的人已经对这个教会发过誓，并且超过十亿的人对路西弗致敬和效忠，而他就是这个教会的头。超过十亿的人是路西弗的教条的囚犯，而他们竟不知道！我祈愿你不是他们中的一个，但如果你是的话，现在是时候该走出这魔鬼的巢穴了！现在是得自由的时候；为了这个目的，我把为你的自由所做的祷告文放在下面。
读这个祷告文，然后把它放在你心里。你没有必要去逐词逐句地重复这个祷告文，但是你有必要在心里领会它的基本要义。要发自你的内心深处地向我们的主和上帝呼求！带着你的感情祷告，并言而有信。那么，他会听到你的。
如果你是一个天主教徒的话，这个乍看之下对你来说会很奇怪。因为你已经习惯于复述那些别人写好的祷告文，或者你已经习惯于根据多年前不知名的作者写的小册子来祷告。现在是时候要发自你内心地来祷告了！你是多么必须向我们的主和上帝祷告，以便他会听到你的并回应你的祷告！
我和你们每一个想要摆脱这个对大众的思维控制的人站在一致的立场上，而且我现在就为你们得自由和拯救释放而祷告！ 
从天主教中解脱出来得释放的祷告
“天父啊，奉你宝贵的儿子，我们的主耶稣，所有人类的救主的美丽的名，我今天跪在你面前。父亲，哦，父亲，请听我发自内心的呼求，因为我已经犯了极其严重的错误！父亲，甚至在不知道的情况下，我就已经和路西弗达成了合约，也就是通过和天主教达成的协议而做成的。由于我自身的无知，父亲，我已经使自己受束缚于人的教条学说，且受束缚于我与路西弗自己达成的秘密合约！父亲，我这样做使得我被路西弗和他的鬼魔们所控制，他们已经在上层空间创立了属灵的堕落，因为这个，父亲，我永远都对不起你。
父亲，我想为我自己和我的家人做正确的事。我不想要其它的神，父亲。我只想要你，父亲，耶和华，至高的上帝。而且，我想认识你的儿子，我们的主耶稣，全人类的救主，并和他有个人的关系。我接受他为我的救主，父亲，我没有别的救主！
父亲，通过设立玛利亚的雕像或其它仿佛百物或天上的圣徒的形像，我已经犯了极其严重的错误。因为你已经命令我们“不可为自己雕刻偶像，也不可做什么形像仿佛上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可事奉他”（出埃及记20：4），但是我没有遵守这一点。请为此饶恕我，父亲。不要记念追讨我的这个罪孽；因为我已在无知愚昧中犯了很多错误。
但是，现在，父亲，你正使我得以看到这个我曾与之立约的教会的邪恶，我认识到我曾经做错了。这就是为什么我向你承认我的罪！而且这就是为什么我乞求你来断开一切的轭、枷锁和黑暗的锁链，使我能脱离那些魔鬼所加于我的，因为我自己曾和这天主教会立约同意遵从和事奉他。
父亲，我再也不愿属于像这样的任何组织，我乞求你使我从这样一个组织里摆脱出来，只要我还活着。这就是为什么我现在求你，父亲，来把我完全从这个教会的教导中释放出来，并通过藉由你儿子所赐下来的美好的救恩（它只能从你儿子那里得到）使我得自由。
父亲，请以你美丽的圣灵充满我，并引导我走你的圣洁道路，只要我还活着。而且，父亲，请使我脱离凶恶并把我从试探中拯救出来；因为父亲，我想要讨你的喜悦。我想要遵从你和荣耀你。父亲，我赞美你和感谢你，因为你听了我的祷告！你宝贵的名是配得尊崇的！阿门！
要读这个祷告文，然后把它放在你的心里。然后，带着发自内心的深厚情感，用你自己的话向我们的主和上帝祷告，而且要言而有信。他会听你的，而且他会拯救你摆脱属灵的瞎眼和耳聋，那是由于你自己和路西弗立约而临到你的瞎眼和耳聋。不要耽延了！你不能事奉两个主！你不能在天主教会里事奉路西弗同时又在天堂里事奉我们的主耶稣和天父。认识到天主教会，地球上的“神”，也即教皇，是个杀人恶魔和纳粹分子已经足够令你震惊，然而他现在还在公然呼吁建立一套史上从未有过的大行杀戮的世界系统！醒过来吧，要趁着你还能的时候就弃绝这个邪恶的系统！耶稣是你得自由的唯一道路！他道成肉身和牺牲他自己的性命，为要使你和我可以得到更丰盛的生命。这是白白给你的，只要你请求！现在就为之请求！
琳达


