---
title: 圣山预言第九卷 第十五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:14:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B715%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15章第十五章 吹响那号筒
"吹响那号筒！一场巨大的震动就快到了！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，高高地站在我的圣山上，吹响我的号筒，因为一场巨大的震动就快到了。巨大的隆隆声就快到了。一场大洁净快要来了。我的孩子，这是第七枝号的声音，让全世界唤醒并意识到；国家将起来反对国家，奴隶反对自由的人。地球，它自己，将开始晃动和摇晃。大山将开始掉进海洋，巨风将吹遍全世界，我对我百姓仇敌的震怒在兴起。
是的，我的孩子，就象我今天在诗篇第二章里显示给你的，那些邪恶的在兴起，他们阴谋如何破坏我那些圣洁者的契约，他们在策划分散所有的人。噢，是的，我的孩子，他们的阴谋和计划是精心制作的，他们涉及地球上生活的各个方面。这个，我的孩子，就是我正在兴起和授权我的超自然军队的原因；因为他们会一个接一个出去，单独地行遍地球。
谁能分散我已经散布的，因为他们已被分散，他们将寻找他们，但是却找不到他们。这些是144，000个，完全彻底的封印已接近完成。帕子已经被撕开，这些人现在将在两个世界，地球，它自己和我的圣洁国度之间自由地来回。
我正在不断地装备我的军队，为了这场战争而授权给他们，这是地球从来没有看见过的。是的，我的孩子，这是那场战争的继续，很久以前，当路西弗在天堂造反时，他带走了天堂3分之1的天使，为了控制同样的。
正如你所知，那些邪恶的已经被赶下地球，进行这次大战争，而这就快到了，这些邪恶的将被投进火湖。一个接一个，他们将在我超自然军队的手下走，在适当的季节，其余的将在我儿子复临的时候去。但是，在这一段时间里，那敌基督将得到权力，巨大的战争将在各个方面升级。
是的，我的孩子，梵蒂冈非常忙。因为你已经被告知，每一天，在我打倒了黑教皇(汉斯·哥尔冯巴赫)之后，全世界都有一大批高层人物，来聚集在梵蒂冈。他们来表示他们的敬意并接受世界统一宗教的认可，而这就快要到了。
让所有的人都得到警告，如果你一直在过那种异端的生活方式，你将被欺骗。因为，这个异端将在全世界开始以这"新世纪（运动）"的面目出现在恶魔宗教的舞台中心。是的，我的孩子，这是我百姓的一个新日子！这的确是一个新日子！但是，那些内心不纯洁，衣服不干净的，这是一个大灾难的日子。因为，除非他们大规模地悔改，他们将跟随这个新世纪（运动）的魔笛进入那火湖。
是的，我的孩子，这两个异端分子，"塞弗·丹尼尔斯"和帕梅拉·舒弗特确实在拼命迫害你，我已经给了他们许多绳索，用来上吊。用这些绳子，他们已经牢牢地把它固定在自己的脖子上，他们离开自己的死亡已经没有多少时间了。"塞弗·丹尼尔斯(又名深红色勇士)是一个异端分子。他是政府的制造假情报专家，他已经欺骗了很多人。他是假扮成羔羊出现的一个骄傲和傲慢的人，是一只狼，还有他的撒旦帮同伙，帕梅拉·舒弗特，这两个不久将见到火湖。
我的小不点，我过去已经容忍了我那些心爱的人遭受到的很多迫害；通过这段时间，用那些火焰来洁净他们。但是，我强调，我将不再容忍我过去所容忍的事情。我将不再容忍任何程度的亵渎反对我的灵，就象那两个一直在做的！我将不再容忍粗暴对待我那些心爱的人，象这两个一直在做的。我的震怒将临到他们两个，我的审判将连续打击他们俩。
是的，他们嘲笑和蔑视我的话，他们叫你是"新世纪（运动）；"只有那些又聋又瞎的人会去追随他们，但全都会给他们自己带来灭亡的下场。不过，聪明的将会看出这两个是地狱的狗，他们将回到那个火燎的坑。是的，他们嘲笑和蔑视我的话，因为你揭示了再生的真实，他们称你是"新世纪（运动）"。但是，这两个邪恶的最好拼命祈祷，以便得到另一个机会来纠正他们的错误。因为，他们将收获他们一直在播种的东西。
是的，因为他们已经亵渎了我的灵，这两个将发现他们的名字被永久地从我的生命册里除去，除非他们积极地悔改。因为，其中一个已经被除名，另一个就要遭到相同的下场。我将不再容忍亵渎上帝！我将不再容忍那些说谎的人和制造假情报的专家！我将不再容忍那些仇恨狂和那些亵渎我，我儿子和我的圣灵。
是的，我的孩子，这是我百姓的一个新日子！是这个世界的一个新日子，我已经把帕子撕开，由于这个帕子被撕开，我那些经过试炼而真实的，我那些心爱的人，将知道更巨大的自由。他们将知道我的权能和我圣灵更大的力量。这个帕子被撕开，意味着我的超自然军队要得到权能。它也意味着我的震怒要向我百姓的仇敌倾倒下来！它意味着汇集我在全世界的绵羊！它意味着在我的圣山上吹响我的号筒，它标志了揭开第6印和第7印。
是的，我的孩子，我的百姓将要做伟大和非凡的工作；这真地是他们的一个新日子！但是，对那些口是心非，两面三刀，恶意诋毁的人，对那些搬弄是非，骑墙观望，拒不改悔的罪人，这是一个巨大试炼的日子。对于那些坚持要选择虚假伪装，不爱事实的人，对那些不爱真理，但喜爱谎言的人，这是黑暗和阴沉的日子！这是大试炼的日子，这是大诱惑和严重迫害的日子。因为，他们将被推向一个黑暗，非常黑暗的涌流，它将导致他们自己的沉沦。
对于我那些心爱的人，对那些把我放在首位，全心全意全性地爱我的人，这的确是应当感到高兴的时刻。因为，我将行在你们的前面！我将走在你们的后面，在你们的周围是我圣洁的火焰和我的天使大军。是的，那些真地爱我和真正顺从我的人，这是一个新的日子。因为，我将为你们而战。我将在前面杀掉你们所有的敌人，你们将踏过他们血！因为，我已经呼召了你们，我用那些火焰试验了你们，而你们已经预备好通过我来行出大事件。
但是，对于那些撒谎，偷窃，欺骗，亵渎我，我儿子和我圣灵的人，这是幻觉和黑暗的时刻，那是他们从来未曾知道过的。
我的孩子，我已经通过我的儿子说过，没有任何隐藏的东西会不被显示出来。通过你，我已经显示了很多隐藏的秘密，对于那些想要知道这些信息的人，他们可以通过这些工作得到。这些秘密之一就是再生（转世）。我已经通过很多异像，梦和启示显明给你，这是真实的，但是由于这些启示，很多人报之以嘲笑和藐视，他们已经被从我的圣灵那里切断。因为，那些嘲笑和蔑视我的灵的人，他们亵渎了我的话，他们被立刻从我的灵那里切断。
他们完全可以象你那样来寻求我；但是他们不要。相反，他们选择了由于我已经给你的真理而去毁灭你。这就是为什么有相当数量的人，他们是我最初呼召去说预言的，而现在已经完全不再得到任何的预言。因为，在他们的自高自大，在他们的骄傲和傲慢里，他们在想办法因为这个真理而毁坏你。在属于我的那些人当中，缺乏智慧的，他们将为得到智慧和理解来寻求我。但是，那些骄傲和傲慢的，认为他们全部都知道的人，将失足跌倒。
因此，我的小不点，这是我百姓的一个新日子，因为我宝座的巨光，沐浴在我那些膏抹过的，他们将更容易地知道在他们面前谁是假冒的。对我那些心爱的人，这些假冒的将变得越来越加明显。但是，对那些心地不纯洁，生活不洁净的，异端看起来就好象是正确的方式。
是的，我的孩子，这是一个新日子。在以诺书里的预言，预告了我的儿子，来自快乐之地，将杀掉路西弗的70个邪恶仆人，先是这个黑教皇，这69个将随后跟着。这个预言，在好几千年以前给出的，现在正在实现。这70个是众所周知的，路西弗的重要仆人，但是你，我的孩子，同意到他们中间去，被虐待和凌辱，以使这个预言实现。因为，在另一生里，你是以诺，到了适当的季节，我将再次把你放在圣山上，那些想要伤害你的将被我的烈火所消灭。因为，过去会成为现在，现在要变成过去。这是所有灵魂的命运。聪明的人将会理解，但是受骗的将更进一步沉入黑暗当中，他们将在这黑暗里死亡。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年12月1日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

在第九卷十二章中我们的天父的话！
“我的小不点，23个立刻要去，另外46个将跟在其后。直到每一个参与的人都在火湖里了，我才会罢休。因此，我的孩子，我已经使用小树打倒了大树，且全世界都将知道它。其他的那些胆敢想要来杀你的，将面临相同的命运。”
亲爱的，包括黑教皇在内总共70名的路西弗的恶仆将要进入火湖！目前，我们知道一个叫伦纳德·米尔曼的亿万富翁，撒旦教的高层人物，圣殿骑士团的庄家，毒贩子，洗黑钱者，也是连环杀手，现在就在火湖里！这个还从来没有被公开报导过，正如那黑教皇的死从来没有在新闻报道中出现过一样。但是，情报机构已经向斯图·韦伯披露了，那两个人现在都已经死了，还有其他一些知名度高的撒旦帮成员也死了，而且一切都被隐瞒着！

我们的主和上帝可畏的作为！
 下文摘自一位很有能力的属神的仆人，我亲爱的弟兄所发给我的电子邮件！我从内心深处感谢他分享这个已经应验的预言，这使得你们和我都能更加明智！他的名字是D打头，你们可以在括号内看到他和我的评注。
以下是摘自以诺书中的一个章节，以诺书是我们根据耶和华的指令而编排的圣经的组成部分。主后800年，这书被天主教会从拉丁文译本中删去。在网上可以下载这书。现在请看90章20-27节。当我正在看你的预言中第九卷11到13章时，也就是关于黑教皇的和其他69个耶稣会神父的灭亡的内容时，我想起以诺书的这几节。因此总共是70个牧人，他们在这地球上杀害了大批的羊。现插入我自己的话。
(亲爱的，我已经看见过我们的主耶稣和他的百姓在他的圣山上！就是在那山顶上，我们的主耶稣执掌王权！赞美他的圣名！)
20然后我看到一个宝座被安置在那美好的地方，群羊之主就自己坐在其上，其他人拿着被封的书卷在这群羊之主面前打开它们。
（这些被封的书卷现在正在被打开！琳达）
然后主召集了那为首的七个穿白衣的人，并命令他们从领路的第一个星星起，把所有秘密成员同那些马儿们的秘密成员相似的星星们，都带到他的面前。于是他们就把它们带到了他的面前。
21然后主召集了那为首的七个穿白衣的人，并命令他们从领路的第一个星星起，把所有秘密成员同那些马儿们的秘密成员相似的星星们，都带到他的面前。于是他们就把它们带到了他的面前。
（在前面的几卷中，你可记得那七位审判官，他们是如此美丽，全都一身白衣，在我们的主和上帝的国度中是大有能力的！所有的灵魂都必须在他们面前经过和交代一切！琳达）
22-23 在主的面前有一个正在写着什么，他就是那七个白衣人之一。主对那记录的人说：‘把那70个牧羊人带来，我曾经把羊交给他们，他们滥权大行杀戮，超过我所命令他们的。’然后，我看到他们全都被绑着，并站在主的面前。
（正在进行中的对天主教会的极大的审讯。琳达）
24 审判首先是针对星星们举行，（ 来自堕落天使的邪灵控制着这七十个星星 ，D。）他们被审判且被认定有罪，然后他们去到定罪之地，并被扔进一个充满火焰和火柱的无底坑。（“D”，这星星们会不会是那些吸引众多关注和要求统治一切的高调人物？这些星星会不会是他们中最显赫的，篡夺和滥用大量权力的人？琳达）
25-27这70个牧人（70个耶稣会的神父 D）被审判且被认定有罪，然后被扔进燃烧着的无底坑里。当那时我看见在地球的中心仿佛打开了一道充满了火的深渊，他们带着那些瞎眼的羊（拒绝看见真理的天主教徒们，D），都受到审判且被定为有罪，然后被扔进燃烧着的无底坑中焚烧；现在这无底坑就在那房子的右边。然后我看到那些羊连同它们的骨头都被焚烧。
（从前几章中，你会记得我们的主和上帝是如何向我启示那黑教皇被焚烧在火湖里！这是一件可怕的事，我并不希望这事发生在任何一个人身上，但是这确实是一切选择邪恶的人的命运！琳达） 

第二部分
来自地狱的美国航天局走狗和他们的撒旦帮同伙！
“父亲啊，父亲啊，父亲，奉你儿子耶稣（耶书亚），我们的救主的美丽宝贵的名，我今天来到你面前。父亲，哦，父亲，这些从地狱来的恶狗厚颜无耻地给我写信，徒劳地企图吸引我，称我为伟大的，而实际上我们任何人都称不上是伟大的。因为，我们都是罪人，都是堕落的，父亲，我们能得以摆脱罪只因你的爱和恩典以及藉着我们的主耶稣所给予我们的救恩。父亲，他们胆敢绑架我，试图谋杀我，用各样东西植入我身体，而且现在，他们伴随着他们的邪恶来指控你和属于至高者的，他们亵渎你，父亲，他们称善为恶，称恶为善。父亲，哦，父亲，我请求你，在这一天用你的审判的杖惩戒他们并把他们全都送入火湖里。父亲，我在祈求你，在这一天把他们全都审判，让他们直接进入火湖。父亲，我在祈求你，降下火和硫磺砸在他们身上，并毁灭他们一切的反重力飞行器。我在祈求你，父亲，毁灭他们的基地，包括地下的和地球各处的，月球上的，火星上的和其它地方的。父亲，我祈求你和你美丽的儿子，我们的救主，使这太阳系能摆脱掉这些地狱的走狗。父亲，他们使我恶心。他们是来自地狱的使人厌恶的蛇，令人作呕的魔鬼！父亲，我祈求你毁灭这邪恶，从地球及其上的诸天将他们连同他们的污秽清除净尽。”
“我的孩子，这些就是绑架你并试图杀害你的！这些就是设法要把全人类送进火湖和地狱坑中的！这些就是多年来追踪你的。这些就是一次又一次追捕你并试图杀掉你的。现在，他们多人已经被命定要在火湖里，他们设法迎合你的任何虚荣心好使你与邪恶势力结盟。是的，我的孩子，他们想把他们的提议隐藏在黑暗之中，因为他们在黑暗中做一切的邪恶勾当。但是，在这最后的时刻，我把我的光照在他们中间。我把光带进他们的邪恶工作。他们都知道他们在火湖里的命运，而且他们设法摧毁我的军队，但是我告诉你，我的孩子，今天，我正提升你到我军队的新的层次上。今天，我要给你将真实的火降在你敌人身上的恩赐。今天，我的孩子，这一天对我的百姓是新的一天！因为，今天，我把我的火放在你手中，那些想要伤害你的，将会知道这火的热度。我将再也不能容忍这些针对我所爱的人们的攻击！再也不能了！”
“父亲，有了这新的恩赐，我请求你现在就降下火在他们所有的恶者身上！降下火在他们的空间飞行器上并使它们在世界各地被烧掉和炸掉！降火在他们地下和地面的基地中！降火在路西弗的妓院，就是梵蒂冈里，并把它彻底烧掉。降下闪电各个地击中他们并把他们送入火湖里。父亲，我请求你使那他们从来没见过的和未曾想象过的毁灭临到他们。父亲，拯救我和我所爱的人们脱离这一切的邪恶并保护我们的安全！请供应我们，父亲，并毁灭我们的仇敌。
父亲，我知道“守望者”在这些恶者中。我请求你的审判立即临到他们所有人。父亲，请不要在这点上延迟；因为这个邪恶完全使我恶心。我痛恨这邪恶，我正站在我们的主耶稣的磐石上并向你乞求今天就让这些恶棍们立即归于毁灭！”
“我的小不点，火将要临到他们，无论是今世还是来世。这火就是他们的命定！”
“今天就由它去吧；因为我鄙视他们的恶行。奉我们的宝贵救主的圣名，父亲，请让它成就。”
“我的孩子，你是白色布法罗小牛犊女子。他们知道这点，而且他们知道你在我的子民中的使命。这一天，我将一把火焰的宝剑放在你的手中，它比你所能想象到的一切事物都要强大。这把剑有350维度以上的力量，而且它的力量会继续增加。就让他们起来攻击你，然后他们会感受到这剑的火。因为，我将在他们中间杀戮，不仅仅是70，而是70乘以70。撒旦帮在这个世界上最有权势的人中的70乘以70个。是的，我的孩子，你是白色布法罗小牛犊女子，而且从现在起，你将把这个名字放在你的名字下面。现在是时候让整个世界知道白色布法罗小牛犊女子就在这里，在这地球上，而且我正兴起你以差遣你到世界的列国去。在我的磐石上，你站立，在我的磐石上，你将杀戮仇敌！你将一次又一次，一次又一次地刺穿那龙，而且你将通过我的圣灵的权能，用我的燃烧着的宝剑打败他。白色布法罗小牛犊女子将要得到她全备的权能和恩膏。这就是为什么他们试图杀掉你和不能够如愿以偿，他们现在就试图通过虚谎的虚荣心迎合你。”
<我们的天父对恶者的谴责！>
这一天，我发出对他们所有人的谴责：“你们试图杀掉的这一位现在会被使用来杀戮你们极大数量的人。因为你们不相信我的警告，却当你们自己是上帝，而且因为你们碰过并试图杀害我的受膏者，你们有70个已经死了！那些还没有在火湖里的，时日不多了！从今以后，凡想向我的受膏者行恶的，必然倒毙！你们所有的凡是对这妇人，我的受膏的仆人，图谋作恶的，今后将倒毙！这是白色布法罗小牛犊女子的受膏！你们被警告过了！你们被充分劝告了！现在，你们会收获你们所种的！死亡将大规模地攻击你们；因为你们每一个都是在我的审判之下！我是耶和华，至高的上帝。”
2003年12月3日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子


