---
title: 圣山预言第九卷 第十三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:38:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B713%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第13章上

第十三章 “向撒旦的致命一击！世界的总统已死去！” 
与黑教皇的相遇

在11月12日的早晨，我醒来并回忆起仿佛是梦中情景的一些片段。我所忆起的这张面孔是我从前所见过的。早在今年二月份，我收到来自于“神圣教皇”的一封信，信中要求我停止对他们的计划的揭露，以及其他一些事情。（在下文中将再次发布这封信，你们有的人还未读过此信。）
今年二月份当我收到上述来自“神圣教皇”的信件时，我曾要求我们的天父启示我是谁写的这封信。在他给我的异象中，我看到一个上了年纪的人，他穿着罗马天主教神父的黑衣服。在这个异象中，我可以看出他的左腿是跛的，他走路得拄着拐杖。当时，上帝的灵还显明那人是在罗马梵蒂冈的罗马天主教寡头政体中居高位的一个“假犹太”。我还仍然不知道他的职位，但怀疑他是黑教皇，尤其是因为这信来自于“神圣教皇”。
此人的威胁信直接回应了我们天父的关于即将发生的光明会图谋杀害布什总统的启示。事实上，我已经警告斯图·韦伯（他的网站是http://www.stewwebb.com）关于这个阴谋，而且斯图得到情报线索的肯定，他证实他们是知道此事的。从那里，斯图安排了我和他一道在某些广播节目中揭露这一谋杀阴谋，而且他自己也在多个节目中进行了揭露。
在斯图·韦伯曾参加的节目中，有一个是丹尼斯·波萨科的广播节目，叫做DNA现场直播。在丹尼斯的节目中，当斯图正在揭露这个阴谋时，丹尼斯停止广播，使它中断了相当长的时间；然后就在第二天，这个爬虫类的生物，也即名叫丹尼斯·波萨科的蜥蜴人，用整整一小时广播了诺查丹玛斯的预言。
我们的天父已经启示我关于丹尼斯·波萨科的身份，他是个耶稣会教士！他卑鄙的行径包括渗透入UFO运动和爱国者运动；而且现在，他和他妻子正在假装充作教士，他们的日常工作事项再显然不过了。通过他为撒旦帮所做的名字收集以及所犯下的残忍的暴行，他已经伪装成很多面孔，一直都在为他在梵蒂冈的上司和他的位于51区的藏身处的指挥官们收集信息。
如果你以为耶稣会的人都是好人，请接着读！想知道还有谁会是属于骷髅会的吗？ 
这是网站http://www.rumormillnews: 最近所发布的：
圣十字-耶稣会
网址：http://www.holycross.edu/departments/jesuit/jeshist.html
耶稣会就职仪式及其极端誓约
.当一个耶稣会的新成员将要在耶稣会的更高层正式任职时，他就跪在耶稣会的总会长面前的一个红色十字架上。在他面前有两面旗，一面是人们熟悉的黄白色的天主教廷的旗帜，另一面旗是黑色的耶稣会会旗，黑旗的图案是一具骷髅上放着一把匕首和红色十字。在这面耶稣会会旗上写着拉丁文：IUSTUM, NECAR, REGES, IMPIOS.
（翻译过来就是：消灭或灭除一切不敬虔或异教的君王、政府或统治者是公义的。）
在圣十字耶稣会社团的网站上你可看到耶稣会的介绍和极端的誓约（http://www.holycross.edu/departments/jesuit/jeshist.html）
耶稣会的总会长递给新成员一个黑色的用于贴在胸前的小十字架，然后总会长向他展示一把匕首。新成员抓住刀刃并把刀尖按压在自己的心口上。总会长仍抓住刀柄，然后对这新成员说话。
总会长说：
我儿，迄今为止，你已经被教导要扮演伪君子：在罗马天主教教徒中当罗马天主教教徒，而且要暗中监视他们，甚至包括你自己的弟兄；不要相信或信任任何人。在改革宗教徒中当改革宗教徒；在胡格诺派教徒中当胡格诺派教徒；在加尔文教徒中当加尔文教徒；在清教徒中当清教徒；而且，要获取他们的信任，甚至要寻找机会在他们的讲台上以你本性中一切的热忱谴责抨击我们的神圣宗教和教皇；并且要尽可能放下身份，如同在犹太人中做犹太人，好使你能够为耶稣会收集到一切的信息，成为教皇忠信的士兵。
你已经被教导要隐匿而阴险地在各个彼此相和的团契之间，各省和各国之间散播妒忌和怨恨的种子，然后煽动他们以流血的手段和战争互相打斗，并要在那些独立的和繁荣的国家以及那些传递培养艺术科学和享受和平福祉的国家里挑起革命和内战。要与那些好战分子站在同一立场上，耶稣会可能有你的其他弟兄站在其对立面，你要私下和他合作，但是要公开地反对那可能和你相关联的一方；只有在和平条约中所规定的条件下，教会才会成为最终的受益者，为了达到目的可以不择一切手段。
黑教皇是所有耶稣会会士的头目！
 
被撒旦帮绑架
这个是有点离题，但你应该可以从中了解到撒旦帮的一些背景！现在让我们回到那个梦。就如我说过的，我首先想起这个人的脸，是我曾在我们的主和上帝给我的异象里看到过的。当我回想我醒来之前几个小时才发生的事，我记起来正当我在梦中（实际上不是梦）面对面地看着那个黑教皇时，上帝的灵告诉我，这人称他自己是世界总统，还自称是被路西弗附身的。（自从这以后，有一个特别的朋友寄给我来自梵蒂冈网站的信息，清楚显示这个黑教皇自称是“总统”。）
 一些图片好像逼真的快照从我的眼前闪过，上帝的灵使我重新记起每一个那天早晨和这个黑教皇出席在场的人。我所看到的都是男人，他们都在轻蔑地大笑和谈论。我还想起他们站在一个很大的有着宏伟的天花板的房间里，气氛极其阴冷。当这些记忆潮水般涌进来时，我绝对确信这并不是梦，我实际上就是在现场且已看到这些非常邪恶的男人！我是怎么到那里的呢？这个，我不记得，但是我相信我是通过乘反重力飞行器被带到那里去的。

他们给我注射致命的毒药且期待我死去！
当我从床上起来并看到在我的左手上的五个针孔时，我就丝毫不再怀疑我在“睡梦”中所看到的一切的真实性。在我睡觉之前一晚，我还在很仔细地把护手霜抹在我似乎开始干裂的手上，而那时我手上压根就没有任何针孔。我凌晨4：30时起来，好在我丈夫上班之前把早点准备好，而且我还特意看看我的手，想要知道护手霜的效果如何，那时候也没有看见有针孔。我丈夫上班后，我回到床上继续睡；所以我知道这个邪恶的行径是发生在早晨5点到7：30之间（中央标准时间）。
这些针孔其中有三个彼此挨得很近，形成一个小三角。三角形底边的两个针孔相距约1毫米，它们和三角形顶点的针孔相距约1.5至2厘米。这三个组成三角形针孔被扎进我的小指略微上方的血管中。然后，第四个针孔在这些针孔上方约一英寸的地方。它是直接越过无名指，在前三个针孔右方约一英寸之处。然后，就在食指的第一个关节的正下方还有另一处刺伤。就如我早先时候说过的，在我的左手上有五个针孔。
当我请求我们的天父帮助理解为什么这事被允许发生在我身上时，他提醒我在事情发生之前几天我向他的祷告。在这个祷告中，我告诉他我想要看见，知道，并明白是谁在幕后指使策划这些持续的针对我和其他人特别是斯图·韦伯的谋杀计划。那个早晨当我祷告时，他说：“现在是高兴欢喜的时候！”他告诉我要起床唱歌和跳舞！然后，他解释说一些非常邪恶的人就要因为他们对我所做的而直接进入火湖之中。他提醒我在二月份时他曾经警告过他们不得碰他的受膏者！然后，即使他已经警告过他们，一个杀手队在五月份通过时间旅行离开51区试图谋杀我。但是，他们中的几个由于那次的尝试，现在已经在地狱坑里了！

信的人必有神迹和奇事伴随着他们！
我们的天父告诉我，那些恶者给我注射的是已知的最致命的毒物之一。真的，他们以为我会立刻死去，但是在11月12日的早晨，我们的天父告诉我他们所做的每一件事都宣告无效！每一件事！他们想要通过绑架和注射来杀害我的一切努力全都成为徒然！
马可福音16：17-18 “信的人必有神迹随着他们：就是奉我的名赶鬼，说新方言，手能拿蛇，若喝了什么毒物，也必不受害，手按病人，病人就必好了。”
几天前，当我求问我们的主和上帝关于这邪恶时，我翻开圣经，不知不觉地就翻到申命记7：15：“耶和华必使一切的病症离开你；你所知道埃及各样的恶疾，他不加在你身上，只加在一切恨你的人身上。”

一棵巨树进入火湖！
11月13日的早晨，我们的天父使我进入他的圣灵以观看一棵巨树。这棵树，如果放在这物质世界中来看，肯定会是好几百年的树了。它的周长是绝对巨大的，且它的直径少说也达到5至6英尺了。那天早晨当我在看那棵巨树时，我们的天父要我把它拔出来并扔进火湖。我说，“父亲，我没有办法去把这棵树拔出来，它实在是太巨大了。”他告诉我说他知道我不能够拔出它来，但是他想让我帮助天使长米迦勒把它拔出来。然后，一刹那，天使长米迦勒用他的食指和拇指揪住那树并把它拔出来了。
虽然，我试着去帮忙，上帝知道连根拔起这棵巨树是大力的天使长的工作，我几乎无能为力去帮助他。现在，随着那树被连根拔起并漂浮在空中，我目不转睛地盯着那树原先所在的地方留下的巨大的洞。我可以看到在这棵树所留下的巨大的洞穴的下面，就是原先树根所在的地方，还有更多的洞穴。这真是令人瞩目使人生畏的事情。
当我满怀敬畏地看着这个巨洞，我听见上帝的灵说：“现在，我要你把这棵树扔进火湖里。”再一次地，我识别出我们的天父的声音，但是知道这是远远超过我能力的一项工作，我告诉他我无法单独做得到。然后，他又说道：“我知道你不能单独做成这事，但是我想要你帮助天使长米迦勒把这棵树扔进火湖里。”我上升到那树的高度并把我的双手放在它下面，我很容易就看见天使长米迦勒的两个手指，就在他猛掷那树到火湖中的时候。我看到我前方有燃烧的火焰跳出来一下子抓住了树，而且当那重叠的火焰把树点燃焚烧成为一团熊熊大火时，我听到了它发出的嘶嘶声！
那天我非常欢喜快乐，因为我知道我们的主和上帝已刚刚处决一个试图谋杀我的。这个人或可说是恶魔，就是极端邪恶的黑教皇，也即世界总统！

高树被处决！
大约过了两天，当我正要翻开圣经，书页分开了，圣经被打开到以西结书17章24节：“田野的树木都必知道我耶和华使高树倒下（和合本译文是 “使高树矮小”），矮树高大，青树枯干，枯树发旺。我耶和华如此说，也如此行了。”赞美我们的天父！
2003年11月13日，我们的主和上帝所发的这些预言应验了！因为，他使高树倒下，全是由于他对一棵矮树的爱，我要为此在他里面大大欢喜快乐！我对他和他美丽的儿子的爱无法形容；因为这恶者的死见证了他对我们中的最小的一个小不点的大爱！荣耀归于他的圣名直到永永远远！

勒颈上吊！
我们的主耶稣关于那些伤害绊倒他所爱的恶者曾说过这一段话。马太福音18：6“但无论谁使信我的这些卑微人中的一个绊倒，对那人来说，倒不如脖子上被拴上大磨石，沉到深海里。”
当我写下这关于大磨石的话时，我想起我们的天父给我的另一个关于这“黑教皇”，也即世界总统，正在火湖里的异象。在这个异象中，我看到那翻滚的火焰，使我联想到那汹涌而来的海波复又奔腾入海，掀起一道不断翻涌的海浪。在这个极大的翻滚的火焰中，我看到了那黑教皇，世界的总统。他的脖颈上缠了几圈绞索，打了个大绳结，他在这熊熊烈火之中被执行绞刑！在我看着他的身体时，我看到有某种非常小的生物，都比病毒或细菌大，正在不断地吃这人的躯体。它们一边吃，他一边拼命挣扎，发出痛苦的喊叫声。我看见他的伸出吊在口外的肿胀的舌头，比正常的大几倍。这个紫色和白色相间的舌头上爬满蜜蜂，它们在他的舌头上继续不断地叮，时不时还有螯攻击他的眼睛。我观察着他的全身上下就这样被吃掉，只剩下了一小块。然后，他的肉重新长出来，而且这折磨的过程会继续重复。自始至终，他都是在火中被活活烧着！这实在是一个可怕的景象，但是即使如此，我不知道这个邪恶的生命如何才能够偿清他的罄竹难书的罪债，包括一切他所谋杀的人，一切他所发动的战争，一切他所经手的毒品交易，一切他所折磨虐待的孩子，和一切的一切他所犯下的恐怖的恶行！

黑教皇
关于这个黑教皇和他是如何负责管理全世界的情报机构的消息已经传播了有相当一段时间。有些人甚至不敢私下提到他的名字，唯恐他们被发现并被谋杀。很久以来，很多人已经知道有一些强势的神秘组织在管理着梵蒂冈，而且所谓的“白教皇”只不过是另一个愚弄大众的弥天大谎！现在，我们知道，再直接不过的是，路西弗牠本身就已经成为天主教会的首领很长时间了，而且牠现在仍然是！
来和我一起回忆往事！
你记得曾在第九卷十一章中读过以下的内容吗？在得到以下异象仅仅三天后我就遭到了这些恶者的绑架。
在我的右边是一个百宝箱。它很旧，而且布满了灰尘，还是被锁住的。我在右手中看到一把钥匙，然后我弯腰打开那个箱子。当下，我听到一声震耳的吼声，随后就抬头看到一双红龙的红眼睛。他向我吐出火焰，我站起来并取出一把发出白色火焰的宝剑。拿着这把充满了火焰的剑，我向着那条龙走过去，并朝他的胸口猛砍过去。
那红龙开始冒出绿色的血，他向我尖声喊叫，"看你干了什么，贱女人！我要杀掉你！"
我朝那龙吹去，一连串白色的烈火朝着他的方向过去。火攻上了他的头，烧掉了他的一只眼睛。我走上前去，再一次用剑朝他打过去，并切断了他的带着十分丑陋的长爪子的右手；这只手掉到地上，剩下一只残缺的手臂。
"我会找你算账的，贱女人！你等着！"他向我吹出火焰，然后转身走掉。当他转身时，我乘机用那火热的剑从靠近他臀部的位置切下了他的尾巴。这条尾巴躺在门厅那里，仍然在抽搐；然后当他沿着走廊出去时，他在痛苦中吼叫。
记住我们的主和上帝采用象征的手法论述。这场和路西弗的非常的战斗是将要发生的事情的前兆！在这场战斗中，那红龙已经受了伤！他已经失去了一只眼睛！他已经失去了他的右手！他的尾巴也被砍掉了！这黑教皇不就是红龙的右手吗？这黑教皇不就是他的一只眼睛吗？另一只眼是谁呢？说不定就是白教皇！他的尾巴也被砍掉了！他的尾巴是什么呢？除了那些跟随他的还会是谁？！随着他的69个优秀的部下的死去，他肯定将会损失一大批追随者！
你们有人会记起以下的来自黑教皇的今年二月份的信！即使记得，你们最好再读一遍！


