---
title: 圣山预言第九卷 第五章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B75%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第5章上
第五章 改变时间的特征标志和更多其它的
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝！ 我的小不点，风在树中刮，我灵的风在向你吹动。 就象太阳照在地球上，我圣洁之火在给你洗涤。就象月亮落下和升起，我的恩赐在你里面升起并停留。我的孩子，我正在把你提高到一个新的水平。 我正带你到新的高度，我将让你看巨大和非凡的事情。 (当我在打这些的时候，我告诉你们这已经开始。 或许在某种程度上，我们的主和上帝将允许我与你们分享一些美丽的东西。) 如同在一只大鹰的翅膀上，你将在我灵的翅膀上旅行。 风暴，寒冷，和极热都不会影响你达到我为你安排的目的地。 因为，我已经说出来，我已经用我的声音定下了这些话。 我已经用我的手刻下了这些话，我这些话将发布。 我的计划将开始。 明白吗？ "
"噢，是的，我美丽的父亲。 我明白。"
"我的孩子，愚蠢的人和愤怒的蛇想办法夺取属于我的东西。他们想办法破坏我已经安排的事情，但是我的孩子，要知道这个。 他们的计划将落空； 因为我将把他们的计划变成一大堆灰尘，而我的拳头将临到他们那些自命不凡的人脸上。 是的，我的孩子，他们想办法征服你和你的丈夫。 在你们下面日日夜夜地挖隧道，因为他们的计划是偷掉我已经打开的那个旋涡。 但是，我告诉你，我的孩子，就在他们刻出这条隧道时，我正向上挖掉它。 所有的军队指挥员和每一个外国人士，涉及到这件可咒的事情， 将到地狱之坑的监狱里，还有一些将进入那火湖。 他们很愚昧，我的孩子，因为他们实际上以为他们将会控制，他们将能够拥有这个旋涡。 但是，我告诉你，他们的命运就是那个地狱的坑。那与这条隧道有关的基础，将被从地球上消灭；这条隧道将被关闭并被遗忘。 记住我的话；因为这个将要成就。
是的，我的孩子，他们是有很多人， 而你和你的丈夫只是二个，他们错误地认为你们只不过是风里的一小绺。 但是，我只需要一两个，我将用他们的军队做一个例子。 在所有这些当中，我告诉你，我将从所有参与这条隧道的人做一个难以接受的例子。 从最大的到最小的，我将用他们所有的人做一些彻底的例子。
长时间以来，邪恶一直未受到限制。 它一直在增长，它正在接管整个地球。 这些邪恶的已经拐走了你们很多人，使你们杂交，并违反你们的意愿，在你们没有意识到的情况下利用你们去做他们的邪恶工作。 你们当中的一些人，已经被他们变成凶手，他们一直任意地利用你们，超出你们的意识之外来做他们的卑鄙行动。 这些地下基地完全充满了邪恶，他们计划在你的下面开始他们邪恶领域的另一次扩展，他们便可以继续进行他们的恶行。 但是，我现在告诉你，我的孩子，他们已经挑错了山，他们已经挑错了人来迫害和折磨。 我的孩子，你无法想象出我正要做什么，但是在适当的季节，你将瞥见它，你将会理解。 我现在告诉你，这些邪恶的计划将要烧在他们自己的脸上，他们将要被完全烧毁和毁灭。
直到现在，我已经允许了某些事情，但是我告诉你，这是我百姓的一个新日子。 我过去所允许的事情在迅速地完结。 要知道，我的孩子，我正在以新的方式出现。 这是一个新的日子，过去的将要被停止。 它将要被中断。 它将要被结束。 这是我给你的应许。 会有一个时候，不久，很快地，我将要用火，彻底毁灭这几个地下基地。 我将要关闭他们的时间旅行，我，我自己，正在改变那个特征标志。 这个不久就要发生，他们将发现他们自己陷入了困境。 有一些你不会知道，但是有一些你会。 在很多，很多的方式上，我将要弄糊涂他们。 我将要使他们残废，在一夜之间，他们将发现那个特征标志不再工作。 他们将要开始挣扎，他们将不能确定新的代码。 当这个发生时，他们当中许多将被困在几个世界之间。 他们将被困在他们不希望的地方。 那些他们所信任的，可以预料的事情将不再是可预测的。 "
"噢，父亲，赞美你！ 荣耀属于你的圣名！ 你，单独是你，是至高无上的，我如此爱你！ "
"因此，我的孩子，这真地是令人激动的时刻，他们认为他们知道的将突然地变成为他们的'希腊语'（而无法理解）。 "
"噢，父亲这是美丽的。 在你做这之前还有多久？ "
"噢，我的孩子，这里一点和那里一点，它现在来了。 但是，你将会看见当他们发现他们所谓的系统正在散架时，他们脸上的那种迷惑的表情。 它不工作。 这个，我的孩子，就是他们将要在你生活的旋涡里所发现的。 对其他的人，他们的公式将不能工作。 他们的系统将不工作。 他们的邪恶将不工作，这个将会传到其他地方的系统。 这对他们就象一种恐怖的病毒破坏计算机一样。 所有的头脑，无论是外星人还是人，将不能再次修理这个玩具。 你看见他们的船将出岔子。 他们的计算机将出岔子。 他们的最佳计划将一再失败。 它们将不工作。 因为，这在他们是在面对我的力量，尽管他们尝试，他们的计划将失败。 但是，就象一种计算机病毒能传播一样， 一旦我的计划打击他们，我的计划将在他们的系统中传播开来，他们将不能隔离原因，找到问题。 他们将花费大量的时间努力确定那些问题，但是将不可能。 因此，我的孩子，他们认为他们轻易地进来，并抢走他们想要的东西。 但是，我告诉你，他们绝对无法带走这个旋涡。 他们绝对不会拿到这座山。 他们只能以为他们可以；但是他们就要得到一大堆多于他们所期待的事情。 我正在给他们一个教训，他们将不会很快地忘记掉。 "
"父亲，赞美你。 圣洁的是你美丽的名字，我爱你，爱你，爱你！ 谢谢你，父亲。 "
"平安，我的孩子，因为我将以你想象不到的方式，代表你出现。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝！ "
在2003年7月23日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克
来自我们的天父的第二条消息
2003年7月30日
利未亚坦(鳄鱼)被赶下来，它带着巨大的狂怒！
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高的上帝听我说，我的小不点，当我告诉你事情在加速。时间也在加速。邪恶正在发展和加速它们的毁灭计划；但是要知道这个，我的孩子：我的权力和权柄在我膏抹过的人身上变得越来越多并且由于这种力量和权柄有很多邪恶已经被完全停止并且被消灭了，是的它被我圣洁的火焰烧毁了。"
"噢，父亲，我知道你在说什么！因为，父亲，你已经把一些妖魔小头目扔进火湖里了。"
"是的，我已经通过我心爱的人的工作和我的权能。"
"那么，父亲那些邪恶的，依靠妖魔小头目来指导的，有麻烦了。"
"他们是的。"
"还有，父亲，利未亚坦(鳄鱼)，那邪恶的龙，现在被限制在中东。这是什么意思？"
"我的孩子，我已经告诉过你那时间的特征标志正在被改变。"
"是的，我的父。"
"并且，我已经告诉过你不久那些邪恶的将被限制在地球上。"
"父亲，你告诉过我这些。"
"并且你昨晚目睹了邪恶的利未亚坦(鳄鱼)，他来杀你并且抢夺涡旋。"
"然而，他失败了！父啊，赞美你！你的圣火反复烧毁他，他的咆哮可能被整个星系都听到了。"
"'它是如此。而且，我的孩子，自从现在起，他被我的能力限制在地球上，他被约束的地方是在中东。"
"噢，父亲，他将不能通过那涡旋出来，因为他被限制在地上。"
"他是的。"
"并且，他被限制在地球上，在中东，这对于中东来说也就是很大，很大的麻烦。"
"我的孩子，在世界其它地方；他的小鬼和魔鬼的帮手不久也将被扔下来。"
"而且，被限制在地球上。"
"正如你所知道的。"
"父亲，当你告诉我如果那些邪恶的人不停止迫害你心爱的人，你将开始打击他们的脊梁，你的意思，这是一部分吗？"
"是的，我的孩子，这只是一部分；因为如果他们继续迫害你和我心爱的人，我对他们的惩罚只会加强。"
"但是，父亲，利未亚坦(鳄鱼)昨晚尽力想杀掉我。"
"他的确想，但他没成功。"
"赞美你，父亲；因为只有你才是至高无上的。你，单单，是圣洁。感谢你，我美丽的父亲。我如此地爱你！并且，父亲他们继续在用音频摧毁我们并且在地下扩展隧道。"
"我的孩子，所有这些都被知道，这就是华盛顿特区在我的审判之下的原因。那些蛇和爬虫正在粉墨登场而我就要砸碎他们，就象踩灭一根点燃的香烟一样。因为，我的小不点，他们正燃烧着邪恶而我正要灭掉一些火。"
"那么，父亲那些挖隧道的人会怎么样？"
"我的孩子，当时间适当的时候，我将处理掉他们所有的人，和他们的隧道。同时，我的孩子，就近我并且平安；因为我和你同在。"
"我的父，由于利未亚坦(鳄鱼)在中东，会有什么事情发生呢？
"很大，很大的毁灭。这个世界正要经历一场巨大的疯狂。只有那些，在我里面有坚固基础的将能站得住。其余的人将会象在旋风里的碎布一样被到处乱扔。"
"父啊，这真是一件可怕的事情。"
"是的。说了这么些，我的孩子，我们现在可以停止。我是你的天父，是耶和华，至高的上帝"
在2003年，7月30日，目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
来自我们天父的第三条消息
2003年8月05日
"谋杀布什总统的密谋！和对美国更多邪恶的计划！"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高的上帝。是的，我的小不点，战争正在猛烈地进行，它正在日益加强。战争的恐怖开始接触到整个世界。整个中东是一只完全沸腾的罐子，日复一日它正在沸腾并且蔓延到全世界。"
"噢，我的父，那些邪恶的所作所为是这行星地球上的可憎之物。父亲，这是如此极端的邪恶用放射性物质充满了中东地区。不仅中东，父亲，而且放射性污染将通过尘暴到处传遍。它将顺风而行而且会有很多，很多人要受到影响。父亲，如果你不审判这邪恶，恐怕什么都不会留下了。"
"我的孩子，你是正确的。如果我不审判它，地球，它自己，将遭到毁灭。并且，如果他们可以，同样的这一帮将污染破坏空间和时间。这就是我正在他们的脖子上收紧套索的原因。这是我正改变那时间特征标志的原因。这是我将要毁坏他们的空间站的原因。这是我正取缔他们的太空演习的原因。
我的小不点，一场大规模的疯狂正临到这个地球。象狂怒的狗一样，这些撒旦帮公然出动要征服和吞没全世界。但是，我告诉你，我的孩子，我在到处削弱他们。我正在抑制他们邪恶的作为。因为，他们认为他们可以按他们所选择的去做，去杀害并且破坏所有的生命，杀害并且破坏，威吓和折磨我心爱的人而不受惩罚。但是，这种傲慢将在他们自己的头上带来毁灭。
我的小不点，很久以来我一直允许小麦在杂草旁边生长。山羊和绵羊在相同的地里。但是，现在我正在外分开属于我的人。我正在收获我的小麦，当我收获的时候，我就把它放在一边供我自己使用。我正在从山羊当中带走我的绵羊；因为我不会让他们再让山羊败坏。并且，是的，我的孩子，这场分类，这场收获对于我的百姓是痛苦的；因为很多人痛苦地看到他们的亲人在山羊那里。他们痛苦地看见他们的邻居在杂草那里。但是，我的孩子，邪恶就象邪恶一样。如果一个人不想要被当作山羊和杂草收获，那个人就必须放弃山羊和杂草的生活方式。一个人必须要么作为小麦，作为绵羊，要么不是。一个人必须生活在公义当中或者选择判逆。正如你所知，没有在这两者之间。一个人将面对逆境和巨大的试炼选择做正确的事情或者一个人将选择邪恶和判逆。这是一个'是'或者'不是'的选择，一个黑色或者白色的选择。没有灰色。没有骑墙的人，在我的王国里没有走中间道路的人。你们每一个人都在每日的基础上做出选择。你选择公义并生活在真理之中或者你选择判逆而过着欺骗的生活。
这是一个悲哀的日子，我的孩子，一个非常悲哀的日子，一个躲在桥下的人还比大多数常上教堂的人有更多的信誉。这是一个非常悲哀的日子；因为'是的'，我的孩子，那个在桥下面睡觉的人被卷入判逆是预料之中的事。虽然这并不总是如此。生活环境将把很多人放在桥下。但是，虽然如此，大多数人行在判逆里。
可是，那些常上教堂的人有借口吗？他们不会区分对与错吗？他们没有读过我的话吗？他们没有寻找我的真理吗？他们没有祈祷吗？我的小不点，大多数人对这些问题的答案是'是的'。但是，令人遗憾的是他们选择了不顺服。他们选择了想做什么就做什么。他们选择了谎言。他们选择了欺骗。他们选择了搬弄是非。他们选择了判逆；而且这就是为什么我的审判正在如此沉重地落在这些不走正道的教会之上。
很多人看到你，我的孩子，而且他们讥笑。他们藐视并且他们嘲弄。我告诉你，我的小不点，他们不如没有出世，那样最好；因为他们蔑视的是我。他们是在嘲笑我。他们拒绝的是我；而不是你。我的小不点，你是我的信使。你是我的抄写员，就象你喜欢这样称呼自己。这些信息不是源出于你，而是我和我的儿子。因此，那些嘲笑是冲着我来的。
是的，我的孩子，由于无知人们做了很多事情。因为无知他们说了很多东西。但是，我的孩子，当一个人选择了无知，这是谁的错误呢？真的，没有人缺少信息，至少在这个文明世界里？"
"是的，我的父，这是如此。"
"现在，我的孩子，我以前已经告诉过你，我正在改变时间的特征标志。那些邪恶的人知道这个；因为他们已经有问题，有很大的问题。这就是他们在你家下面挖一条隧道的原因。他们认为他们可以用暴力来得到他们想要的东西。因为他们错误地相信他们拥有这个地球。但是，我告诉你，我的孩子，就是这一个涡旋他们永远也不会拥有。我已经预先警告过他们停止迫害你和我那些心爱的人，我已经给了他们足够的时间。但是，他们对于给他们的话连一句也不相信。因此，我将从他们当中造一些信徒出来。
妖魔小头目在火湖里被链子栓住，而他们过不久将会想明白这个问题。时间的特征标志正在改变，他们正在弄清楚这个问题。空间站正在脱胶，当它瓦解的时候，他们就会想清楚这个问题。国家航天局将被彻底毁灭。我会促成这件事情。他们就算能钻到地下10，20，100英里，我将找到它。我，我自己将毁灭它。今年，那些在华盛顿特区山羊头上的角正在被除掉，但不只是那些角，整个头要被除掉，而且很快了。他们将会想明白这些问题。"
"父亲，你说你将不再给我另一个关于密谋暗杀总统的警告。"
"'是的，我没有把它给你。"
"但是，父亲，你知道那些梦，那些来自两个不同的来源。在世界不同的地方有两个人，而且他们两个都在一个大房间里看见布什总统死在一个棺材里。父亲，这一定是从你那里来的。"
"是的；但是我没有给你这个警告。"
"没有，父亲，不是直接给我，而是通过其它人，它还是回到我。"
"这是如此。"
"因此，父亲，这个密谋又回来了。"
"你已经正确地推测到了。"
"父亲，现在人们都知道那些密谋炸掉大坝和桥梁等其他东西，大家都知道他们在密谋制造更多的战争并且人们正在为这些事情祈祷，他们便计划实行A计划。除掉总统；因为他死了比活着更有价值。"
"你已经正确地推测到了。"
"并且，父亲，在其中一个梦里，这名亲爱的妇女看见死的乔治·布什的脸，他看起来很年轻。他完全化了装并且看上去很年轻。这是她说的。"
"我的小不点，你知道这里的意思。"
"父亲，这与我在一个舞台上看见他的死有关。它正在被作为一种舞台表演来显示，这样能使他的邪恶在表面上给人们一种好的印象。这些全部都是在舞台上演的戏，全部都被仔细地安排好把他的邪恶掩盖起来。他们正计划象拍电影一样来制造所有的布什家庭成员哭泣着的脸，用这件编造的事情来'感动'美国人民，然后'喔哟'，他们将忘记整个布什家庭所犯下的罪行。"
"你已经正确地推测到了。你已经看见，它是如此。"
"并且，父亲，我在异像里看见乔治·布什头后面的这二把剑，这名亲爱的妇女在她的梦里也看到了。"
"我的小不点，当一批人反对另一批时，它表示死在剑下。"
"但是，你说那老乔治·布什将参与他自己儿子的死。"
"我已经说过，这是如此。"
"噢，父亲，我无法理解这种邪恶。它无法用言语来形容。"
"是的。因此，我的孩子，所有这些已经交给你，以便让你知道，你将警告人们。如果他们的计划会按照他们想要的去执行，这位总统能生存的日子没有多少天了。"
"噢，我的父啊，我厌恶他干的事，可我更宁愿你拯救他的灵魂；因为，我无法对他不久将要掉入火湖的那个事实感到高兴。还有，父亲，你说过那个后来的人将更坏。"
"我已经说了。"
"父亲，昨天在异像内，你让我看到很多流星，有一些大的正朝着这个方向来，在那颗即将来临的行星前面。"
"我已经让你看到这些事情。"
"父亲，在这个异像里，我看见那些流星非常大，他们将要撞击地球。"
"这个已经在开始发生。"
"父亲这些可能具有非常大的破坏性，如果它们是很大的话。"
"我的孩子，有些流星是非常大的岩石，有一些几乎有美国一个小的州那样的尺寸。即使在经过大气层时会被损耗掉，这些陨石的影响将还是巨大的。这些流星将要使卫星和通讯产生大混乱。有一些将会撞击海洋并且引起巨大的潮水。
令人遗憾的是，我的孩子，这个世界正在一场非常大的混乱当中。我的孩子，真的你们，作为人民，还什么也没有看见。那些懒洋洋的人将突然丧生。那些，害怕迫害的，将知道迫害。那些，胆小怕事的懦夫，将逃跑并且躲起来；但是他们无法躲避邪恶。邪恶将寻找他们。
一场巨大的震动就快到了，只有公义的人才能站立得住。每一个人将受到测试和试验，用来证明他们真的是什么。那些在背后讲坏话的人将成为背后讲坏话的人。那些说谎的人和阴谋家将成为说谎的人和阴谋家。那些煽动仇恨的将成为煽动仇恨者；但是那些，想要他们在天上报酬的人们将面对逆境而站立并且做正确的事情。
这就是分类的目的，我的小不点，而且，正象我的儿子但以理警告过的那样。一些传送真理的人将警告很多人，但是在他们面临苦难的时候，大多数人会象碰到烫手的土豆一样尽快地抛弃他们。这些传送真理的人将遭受大迫害，正象你已经遭受并且继续在遭受一样。并且，我的孩子，在他们有需要的时候，人们会看见它。其他人将读它，可是大多数人将掉头跑开，就象碰到一场正在临近的大火一样。是的，他们喝上帝的话。他们吃肉；但是他们完全是个胆小怕事的懦夫，生怕他们自己受到迫害，他们对那些传送真理的人的那些需要视而不见。
我的孩子，这个已经在美国变得如此之坏以致于很少的那几个传送真理的已经非常疲倦了。他们已经非常的累了；因为当他们在挣扎的时候，当他们需要其它人帮助的时候，什么也得不到。这种现象一再地发生，大多数传送真理的人已经退却了。与其忍受迫害而得不到人们的支持，他们已经放弃了。并且，我的孩子，大多数传送真理的人现在已经死了。"
"父亲，这我知道。"
"因此，我的孩子，这些将会发生在那些懦夫的身上。那些看见属于我的人有需要但是睁一只眼闭一只眼的人们将忍受他们视而不见的后果。那些饮我的话并且拒绝帮助那些有需要而属于我的人，将有一天发现他们自己被与我的话切断，被迫为一句话来就近我。那些现在是懦夫的，到那时他们要么站起来并且大胆地面对邪恶，要么他们将在邪恶里灭亡。
每一个人，每一个人，公开表示爱我和我的儿子，将要在他们软弱的地方受到测试。如果他们没有通过那个测试，他们要再来一次。每个胆小怕事的懦夫都会得到一个让他或她大胆的机会；因为在我的国度里将没有懦夫。明白了吗？"
"是的，我的父。"
"好了，我们现到此停止。我是你的天父，是耶和华，至高的上帝"
在2003年，8月5日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

