---
title: 圣山预言第九卷 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第二章 我的灵感到很不平静
第一部分
"我的灵感到很不平静"！
"噢，我的美丽的天父！我的主，我的上帝！我的灵魂是如此的不能平静！我的心里很悲痛！邪恶的日子和时间在不断增加；因为黑暗一天24个小时，一周7天都在增长。这些在秘密会议中谋划出来的邪恶真的是没完没了。在地球的深处，他们阴谋策划并且等着陷害你的百姓。这块土地的领导已经跌倒！这个国家已被劫持并且它在冲向地下！噢，我的父，我的灵魂感到很不平静；因为瞎的更瞎和聋的更聋。我们在让那些死的带领死的。那些真正爱你的，传送光明和传送真实的人，他们正在受到迫害和谋杀。他们正在被分散。这里一些，那里一些，他们正在遭受苦难，感受痛苦，悲哀而得不到帮助。噢，我的灵魂；因为我感到很不平静！那群从地狱深处来的卑鄙爬虫大摇大摆装扮成人类，只不过是些毒蛇在徘徊。噢，我的父，我很忧虑；因为地球，它自己，正在呻吟。太阳在它的愤怒中升起来并且还有从南面来的巨大灾难！
噢，我的父，我的心很沉重的，我的灵魂很忧虑！人类正朝着沉沦的悬崖走去。它是一个迅速的过程。这是一条黑暗的道路，而大众正走向前途未知的困境。噢，我的父，我的心在哭，我的灵流着泪；因为灾难正在到来，巨大的灾难，并且众人都被麻醉成了"愚昧的箱子！"他们热衷于这个世界而昏庸无知。他们的命运令人担忧。噢，它是一个可怕的命运！那是一个恐怖的命运，到那时地球将山崩地裂，四海咆哮，亿万人民将要丧失生命！噢，我的父，我听到嚎啕的哭声！我看见那波浪！我听到地球龟裂的声音！他们离开了！他们消亡了！亿万的人丧命，却一无所知！因为，象夜里的贼一样，它已经临到了这个世界！麻烦，非常严重的灾难！并且，那些能走到隧道的，到地下城市的，也只有少数人能生存下来！是的，我的父，人和魔鬼的最好的计划也只能落空！哭吧，噢，天上的天使！为人类而哭吧！因为，它正在走向悬崖！"
"我的孩子，我的孩子，它的确是如此！你所意识到的，你所感到的就是如此！严重的灾难正从南方显现。太阳极不稳定。地球很不稳定。那些行星很不稳定。太阳系很不稳定；那巨大的毁灭者正在从南方出现。"
"我的父，我知道你在说那颗遗失的行星。你指的是X行星。也就是尼布罗星。"
"是的，而且它就要来了。象夜里的贼一样，它要来了。象夜里的黑风一样地迅速，从南方而上。它就要到来，而这个世界正在沉睡。"
"我的父，那些邪恶的人是知道的。他们知道它正来，而且他们在继续挖他们的隧道。他们在继续造他们的地下城市。因为，他们认为他们不会受到影响。"
"我告诉你，我的孩子，房子，建造在移动的沙土上将站立不住，他们在造什么，不是一所在流沙之上的房子吗？"
"我的父，今年，单单是彗星，很多，很多从南方出现，他们正在不断地猛击太阳"！
"这是如此，我的小不点。并且，更多的正在过来！"
"我的父，他们有太阳卫星，他们有哈勃望远镜。他们在观察那颗星，他们知道它正在来临，但是我的主，他们封闭这个信息。他们在说谎，他们为了自己贪婪的愿望而偷用公共款项。他们已经暗杀了一些天文学家，关闭了天文台，以便我们不知道什么正在来临。父啊，如果你现在不告诉我们，谁会告诉我们？父亲，你，而且唯独是你，是创造者。请求你，父啊，你不愿告诉你的百姓吗？你不愿警告你的百姓吗？"
"我的小不点，我不是告诉过你它就要来了吗？"
"是的，我的父。"
"而且，我不是已经告诉你，你们将要开始看到它接近时所具有的毁灭性的后果了吗？"
"是的，我的父。"
"然后，要知道这个，我的孩子，你正在目睹它前来的毁灭性的结果。这颗行星一直在缓慢地接近，而现在它真的在加速，我的小不点，它将在大众知道之前临到地球。并且，即使有一些人可以看见它，即使他们知道，但是，大多数人仍然不会'知道'。因为，它被故意避开世界各地的新闻媒体。我的小不点，我的儿子是人类的希望。他是救主。我是万有的创造者，你们每一个人若不相信我，如果你不愿爱，尊敬，并且寄希望于我的儿子，你们将注定要灭亡。因为，他是这个黑暗世界的光。他是救恩。因此，如果我说这颗遗失的行星今年将会到这里，还是明年到这里，它会有什么差别吗？你明白吗？我已经不让它接近有好几年了。它实际上已经过期了，我必须说，我的孩子，我以前告诉过你，因为第5个印被揭开，事件正被加速，这些事件之一就是那毁灭者的速度。它在加速，你将继续在太阳上看见巨大的动乱，很多卫星会被破坏。我，我自己，将关闭索霍。我将猛揍哈勃天文望远镜，而且我甚至将使那些认为他们能看见并且知道一切的人无法看到。"
"我的父，你的百姓将如何生存？"
"难道我不能够在一股旋风中救出一个蚊子，如果我这样选择的话？"
"是的，我的父。"
"因此，我的小不点，如果我能在旋风里救一只我并不介意的蚊子，我不能够救我非常喜欢的，我那些心爱的人吗？"
"是的，我的父。"
"那么，我的孩子，要知道这个。公义的人根据信心而活，他们因为信心而得救。是那些不义的人，应该感到可怕；但是，唉，他们活在黑暗里，他们将死在黑暗之中。"
"我的父，我仍然感到如此的悲哀。我感到如此的绝望。"
"我的小不点，把你的负担放在我的背上；因为我能背起它们。因为我以前已经说过，就在这个邪恶的系统兴起时，它正在灭亡。"
"父亲，在地球上的所有遗传学的实验会怎么样？那些不幸的人，被这些邪恶的群魔困住！父亲，我为他们的救恩乞求你。"
"我的小不点，我将释放那些被囚禁的，捕捉他们的人将被送去那个火湖。我正结束这种邪恶。虽然邪恶在兴起并且威胁消灭这个世界，我永远不会离开或者遗弃我那些心爱的人。我是你的天父，是耶和华，至高的上帝"
在2003年6月6日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第二部分
我们的主耶稣给南非人民......津巴布韦人民的信息
2003年6月7日
我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，是的，耶书亚，人类的救主。我的小不点，今天要写下这个信息，以使它被给予在南非的我所爱的百姓们。看哪，我的孩子，对于那些已经在寻求我，把我放在首位的和已经坚定持守的人，今天是新的日子。
是的，我的孩子，我了解这辛苦和这苦恼。我知道这日以继夜出现的恐怖。但是，我的小不点，这是已经被允许的，为的是测试，试验和净化我的百姓。我认识那些已经靠近我和我们的天父的人。我垂听孤苦贫寒者的呼求；但是要知道，我的孩子，这一切都是为了他们可能不明白的原因发生，因为他们正在火中。但是，早在这火之前，早在这混乱之前，悖逆悄悄混进来。骄傲悄悄混进来。虚荣悄悄混进来。贪婪悄悄混进来。然后，当这些都来接管时，我们的天父的话就被推到一边了。因此，悖逆起来并接管这百姓，那么现在，一场巨大的恐怖就临到这百姓。
但是，即使如此，我们的天父已经听到了忠信者的祷告。我已经听到了忠信者的祷告，并将走在他们前面，就在他们在真理和正义之中更为进深之时。我将在他们中间安置我的天使，而且我将使他们的土地重归他们，这里一点那里一点。我将赐给他们胜过那异教徒的权柄；但是它必须是一个正确的权柄，而不是滥用的。我将再次祝福他们的土地，而且他们的农作物将再次获得丰收，但是他们必须祝福穷人。他们决不能压迫穷人；但要给他们说明这道，真理以及生命。我将使得他们的仇敌惧怕他们并在他们面前逃走。但是，他们决不能在骄傲中抬头，以为事情是他们做成的。因为，我的忠信者所继承的乃是这整个地球；然而邪恶的将在黑暗中毁灭。
因此，我对我在南非的百姓说，要继续在祷告中使你们自己团结起来，并要为我们的天父所赐予你们的胜利感恩。就是小小的得胜，也要为之欢喜快乐。要存感恩的心。要赞美和尊敬那位万有的造物主，是他赐予你们的胜利，无论是大还是小。然后，你们将再次统治这片土地。我会为此负责的。
要建造你们的敬拜场所。按照上帝的方式培养训练外邦人。要忠信，我就会给你们胜过你们的土地之上的恶者的权能，然后你们将重新懂得自由。要依据上帝的诫命去生活。
把这些作为你们的律法，只要你们谦卑自己并正直地活着，你们的一切都会好起来。要四处张贴对于你们的囚禁经历的回忆，好使你们永远不想要悖逆再次成为你们的生活方式。
要记住在申命记中至高者的警告；因为，由于你们的悖逆，咒诅已经临到你们。正直地生活，你们就会受祝福！我是耶稣，是的，耶和华，至高的上帝。”
 2003年6月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克 
第三部分
"傀儡的主人" "更多关于X行星的信息"
2003年6月16日
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高无上的。我的小不点，我怀着爱和怜悯在看你；因为你已经蒙我喜悦。我以体贴之心在看待你，我的孩子；因为我了解你所经历过的大苦难。我知道你的辛苦劳动。无论你在哪里，我的孩子，我在哪里。无论你去哪里，我去哪里。无论你做什么，我在它中间；因为我呼召了你。我已特意预备了你，我为更大的工作拣选了你。是的，我的小不点，我留意一切行动。我知道你的每一个想法，你的每一句话。我知道你有一个完美的心；但是你的身体很累，你的心灵有时变得软弱。但是，听我说，我的小不点。这真的是一个新的日子，在那里已经被隐藏了几千年的全部都在得到充分的显示。所有被蕴藏的秘密现在将被人们领悟。那些在黑暗中繁荣的，现在将要努力挣扎着留在光里。
我的孩子，很多人没看到这些卑鄙爬虫的似人机器人。他们对这个领域来说并不陌生；而从起先就已经在这里。他们确实以他们的邪恶为自豪。他们心满意足地看他们的秘密工作，他们的确是这个非常邪恶世界的作者。但是，虽然如此，我的孩子，他们遵守那些高于他们的命令，那些在使用他们的。并且，这就是那些堕落天使。这些是在高层次上的看守者。但是，虽然如此，这些堕落天使，很少被人看到，不久将到达他们灭亡的时刻。他们是傀儡的主人。那些，你叫做灰色的和那些被称为卑鄙爬虫的是他们的傀儡和那些，在他们之下的，是他们认为很低级的人类。对掌管傀儡和他们的组织者，魔鬼来说，你们全部都是一大堆讨厌的人，一定要被处理掉，如果不是用瘟疫和战争，那么就是通过那颗星的经过。他们的最终计划是不留下一个活着的人，除了自动机，机器人之外，而他们是被微型芯片所操纵的奴隶。并且，我的小不点，他们已经开始朝着这个计划行动并且分几步来完成。"
"我的父，这整个事情是如此巨大的悲剧，我的灵魂一直在被它折磨。"
"我的小不点，它是一个悲剧；但是你们不是全部都通过启示录被警告过了？你们不是全部都通过我儿子的教导被警告过了？你们不是在判逆上被警告过会受到诅咒，甚至在申命记里吗？你们大家不是被告诫不要判逆了吗？你们不是被告诫要学习主的道，以便你们能知道事实吗？你们不是被警告过要把你们自己和这个世界的陷阱隔离，使你们不会受到欺骗吗？你们不是被警告过要远离巫术，占卜，算命，占星术等等吗？你们大家不是被告诫要警惕怪神吗？
是的，所有这些还有更多的，我已经告诫过大家要警惕！然而，我的小不点，瞎的变得更瞎，聋的变得更聋。为什么？因为判逆，持续不断地反对我的判逆，反对我儿子的判逆！他们不能看见，他们不能听到；因为我已经关闭了他们的眼睛和耳朵！
现在，我的小不点，我知道你的心里充满了问题。但是先不提那些问题。这些仅仅是它的这个样子。并且，那些被与我的灵切断的，变成了一片更深的黑暗，除非他们谦卑他们自己并且在我和我儿子面前悔改。但是，我告诉你，我的孩子，极少数人有悔改的动机；只要他们能在判逆里继续下去并且想怎样就怎样生活，他们将不会悔改。我的孩子，虽然很多人将埋怨我，但是不要把这个世界的状况归咎于我。虽然很多人将埋怨我的儿子，但是这不是他的差错。
我的小不点，没有别的救恩，它经由我的儿子带给了人类，人类就没有希望。我的孩子，他是全人类的救主。没有其他的，没有一个人能作为真正的救主回来，除了他。没有别的人，然而那些不要接受他和他那美好，自由和神圣继承的恩赐的人，将和其余的判逆者在黑暗里受煎熬。他们将与那些恶棍在地狱里受煎熬。他们将在那些卑鄙的傀儡和他们邪恶的主子手下受尽巨大的痛苦。他们将没有自由；而是将在幻想中继续，直到他们的身体灭亡为止。
我告诉你，我的孩子，这颗行星，尼布罗星，所谓失踪的行星或者X行星正在加快速度。是的，我的孩子，因为这颗正在前来的行星，太阳受到很大影响。整个太阳系都在受到巨大的影响。因为这种严重的电子不平衡，外层的那些行星正在吼叫。这些行星随着这些电子风爆简直是在跳舞，他们的轨道正在受到影响。我的小不点，这是一个非常大的天体。在它前面的很多彗星，只是一件小事情，到目前为止，对太阳的影响，只能算是很小的。我的孩子，你理解我吗？这些只算是小事情。"
"噢，我的父啊，我的灵魂如此为失丧者而疼苦；因为这颗行星将意味着突然的毁灭。"
"它将会如此，我的孩子；因为这个世界将看不见它的到来，直到它已经是太晚了。新闻界，被那些卑鄙的和他们的霸王控制，将不会报道关于它的消息。天文台将不会显示有关它的信息。那些谈到它的科学家将继续死亡；因为这些邪恶的霸王将不让你们当中的任何人知道。我的孩子，我是人类的希望，而我的儿子是道路，真理和你们当中任何人所有的唯一的生命源泉。然而，如果你们，作为百姓，继续拒绝我和我的儿子，你们除了死亡和沉沦还会有什么呢？"
"噢，我的父，有的时候，就连想到这些问题也受不了。这真的是让我完全不知所措，我的灵魂感到如此的不安，它的悲哀使我完全不知所措。"
"但是，我的孩子，难道我不能够在一场龙卷风里救一只我并不介意的蚊子？"
"是的，我的父。"
"那么，要知道这个。我将拯救我所拣选的。"
"然而，我的父，那群认为在灾前被提的人相信他们不会遭受这次苦难。"
"有一些可能不会；他们可能被提。"
"你是什么意思，'被提'？"
"他们的时间可能到了。"
"你的意思是，死亡吗？"
"这是如此。"
"但是，父亲，你已经说过这些事件在加速。这颗行星在加速。并且，真的所有事情都在加速。"
"并且，这就是为什么。他们知道这颗行星已经在加速并且那些邪恶的人知道大概还有多少时间。他们看见而且他们知道。除非你们爱我和我儿子，你们剩下来的人无法看见和知道。甚至大多数他们自己的(同类)都不明真相并且被欺骗了；因为他们想要对这颗接近的行星保持绝对的秘密。"
"噢，父亲，还有多久？去年，我问你有多久，你说用你的手，你能使它加速或者使它减速它。因此，我现在问你，还有多久？"
"我的孩子，我仍然能让它减速；但是我已经让它加速了。我这样说。
如果你们还有两年，算是有福了。如果你们还有４年，那要算是非常的有福了。"
"我的父，每一天都是你的一个恩赐，我知道我们在借用时间已经有好几年了。"
"要知道这个，我的孩子。如果我让这颗行星继续以这么快的速度，你们甚至连一年也没有。但是，我调节这颗行星的速度，这就是我现在这样说的原因。因为，现在，它已经在加速并且这就是为什么那些邪恶的人也在加速的原因。这是你在目前需要知道的。我是你的天父，是耶和华，至高的上帝"
在2003年，6月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


