---
title: 圣山预言第九卷 第十四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:10:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B714%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14下
帕梅拉·舒弗特的嘲笑侮蔑！
（我们天父的话用黑体字来表示！）
回复：“但愿这撒谎者的口被止住：” 琳达·纽柯克
至高的上帝耶和华对帕梅拉·舒弗特如此说。我将如同巨人折断一根火柴棒那样对待你，我将在我的烈怒中使你粉身碎骨；因为你是一个嘲笑者，亵慢者，和撒谎的操纵利用者！通过吐出谎言和污秽，你已经出来反对我的“真先知…”
[哦，啊…琳达·纽柯克,你这女假先知，你的意思是？？？----帕梅拉]
…通过吐出谎言和污秽，你已经出来反对我的真先知， 你是不会赢的！这个世界的总统由于他在我的受膏者身上所做的邪恶之事，现在就在火湖里。
[抱歉，琳达，但是撒旦还没有被扔进火湖里！查看启示录吧！在这非常时期，牠如同吼叫的狮子在这世上四处游荡，寻找可吞吃的人。你的末世论真是错得厉害…就像一切的新世纪女巫的神学一样离谱。----帕梅拉]
你相信你会更为幸运吗？！一个月之内，如果你不忏悔，我也会把你扔进火湖。
[再次抱歉，“撒谎的琳达”，然而我的名字是在生命册里的，而且我是个重生的基督徒，通过对耶稣基督的信心，我在我所事奉的永生神眼中是永远称义的。因此，地狱火湖不是我的份！搞清楚你的神学吧！----帕梅拉]
你们两个人之间只有一个，那就是你，你在撒谎！我将再也不会容忍过去以来我曾经容忍过的！你将要么悔改，要么灭亡。我是耶和华，至高的上帝！
2003年11月21日目睹，口授并记录 琳达·纽柯克
在这个撒谎的骗子所发的假预言中，这是多么令人遗憾的一个例子，她用她的假预言去使不警惕的人相信灵魂再生是符合圣经的真理…而且她的“上帝”是如此说的！圣经清楚表明任何人凡是宣称自己是“奉上帝的名”说话的，然而后来被发现是错误的，要被石头打死！如果我是你我就会小心的，琳达！
----帕梅拉

下文是弗雷德·萨瑟给斯图·韦伯的一封信，紧随其后的是他们对在他们家里发生的与帕梅拉·舒弗特有关的事情的陈述！

亲爱的斯图：
我不认识你，但我今天早上和琳达·纽柯克谈过话。我妻子和我被帕梅拉·舒弗特“洗劫”了。她住在我们家长达一个月。我曾想发给你我们的解释，帕梅拉把它从她的网站上删掉了。她不想让任何人知道她曾经对我们所做的事。
请回顾这个信息。我认为这可能有助于其他人免受这个女人的侵害。如果你愿意，你可以把这分享在你的网站上，或者可以不分享，我尊重你的权利。它真切而诚实地记述了和帕梅拉·舒弗特同住一个月的经历和感受。
弗雷德·萨瑟和凯蒂·萨瑟对帕梅拉·舒弗特的揭露！
我们和帕梅拉·舒弗特的接触始于我的妻子读她的网站，奉献钱款，和定购她的书。七月下旬，我们接到帕梅拉的电话声称她身陷突发情况，因为她被她的圣经学院开除了。她找到我妻子给她寄过去的支票上的电话号码并打通我们的电话。她声称她会经过我们的所在地，我重复一遍，是经过。帕梅拉实际上停留在我们家整整一个月之久，直到我们简直不能够再接受为止。在我承受到了极限时，我告诉帕梅拉她得在一周之内离开。她接受了，然后在此之外又多停留四天。
不管怎样，先从帕梅拉离开纽约州到达这里说起。她需要200美金的汽油费开车到到圣保罗市。我们把钱给她电汇过去。她到达之后当天就说她的钱包被偷了。我从工作中奔回家以弄明白发生了什么事。我妻子和我当时都完全相信她，然而在我的灵里，我知道有些不对劲。我们建议她给当地的加油站打电话，心想钱包或许留在那里了。我沿着小路跑去寻找一个丢失的钱包，然而什么也没有看见。帕梅拉说这不可能；她不可能丢掉钱包的。正常的情况下应该是相信有盗窃案发生，但随着时间的推移，我们的疑心就加重了。帕梅拉刚才才报案，这看起来难道不是太迟了吗？
我们什么也没说就相信了帕梅拉的话。在这段时间里，帕梅拉几乎不为寻找回她丢失的驾驶执照、汽车所有权和其它的她所需要的文件想办法做些什么。帕梅拉很快就把这里当成她自己的家了。然后操纵开始了，首先是慢慢地，但逐渐地达到把我们推入被动位置的地步---“我不能离开这里，直到我的需要得到满足”。
我们当时正在办理手续认养印度的一个孤儿。当我妻子正在开车带着帕梅拉前往几个商店采购她需要的东西（我们为她买单）时，帕梅拉对我的妻子大吼大叫，说这是一个多么糟糕的决定。我妻子差点因为她的吼叫而出交通事故。之后，当我们带她出去吃晚饭时，她也开始对我严厉责骂。她说我们不应该认养孤儿；我们应该用我们的钱来为即将到来的戒严法储备食物。我的妻子非常震惊于她的侵犯性的流氓态度，帕梅拉俨然“知道上帝对我们的旨意”。
自始至终，我们继续不断为帕梅拉买单。总帐超过2000美金。帕梅拉会在最后一刻把东西堆到柜台上，然后要求我妻子为之付款。由于帕梅拉对我的好心的妻子的操纵，我们的支票账户几乎透支；我们被信用公司列入坏账记录名单。
在这期间，我还了解到了帕梅拉的职业道德。就像某些极端的活命主义者和反政府主义者一样，帕梅拉并不认可应该向国税局纳税（在她看来，因为联邦政府资助堕胎）。虽然我们也反对堕胎，但是我们为什么有义务得用我们纳税的钱来资助她？所以，帕梅拉并不认为她确实需要一份正规工作来养活她自己，因为她相信这样做就是违背她的信仰。
我们曾试着帮帕梅拉安排到我们当地的教会去演讲，但是牧师拒绝了。他有着我那时尚缺乏的洞察力。我们还帮助帕梅拉与位于明尼阿波利斯市区的一个很棒的医治/崇拜/释放的事工机构合作录制一个电台节目。这个事工机构在为录制节目一事祷告之后，当机立断就取消了它。这些其他的信徒和教会领袖都已看出来问题，而我当时还蒙在鼓里。但是现在这一切对我都已经明了了。
我相信琳达·纽柯克的预言的原因就在于此。我相信帕梅拉·舒弗特把她自己的钱包藏在她的车里是为了尽可能长时间地住在我们家，是为了将这作为借口以得到她所需要的一切，而且当然了，还有地方住。帕梅拉·舒弗特对我们明确说明她不能够离开，除非等到她的驾驶执照和其它文件被归还。你认为这事意味着该我们为她负责吗？而且把一个本以为是两三天的短暂逗留延长为一月之久的消费热潮？当然，人人都可以得出自己的观点。
我妻子深陷悲伤之中三个月之后（自从她认养一个印度的孤儿的决定遭到强烈反对之后，她现在事实上非常需要咨询辅导），我不得不挺身而出和讲述我的故事。如果我们不行动起来，这个男孩将会被一个印度教徒抚养，他就会面临可怕的将来。帕梅拉没有权利干预一件如此贴近我们和上帝心意的事情。
我不得不自告奋勇来述说我的故事，即使这意味着帕梅拉会恼羞成怒。如果你们妨碍她，得做好被恫吓的准备。我听说过她到处批评每一个知名的事工和机构，除了迪米特里·杜杜曼（他得到普遍的尊重）。所以现在，据帕梅拉所说，我们是撒谎者。我拒绝被帕梅拉·舒弗特威胁。她欠我妻子一个巨大的道歉，她至今为止都拒绝道歉。她明确说明她没有做错过什么，还说我妻子是精神病患者！！！！！弗雷德·萨瑟， 2003年11月22日
 亲爱的，这是一个极大的悲剧，因为这是一个恩将仇报的悲剧！我记不清这种事情发生在我们身上有多少次，这是一个人所能经历的最痛心的经历之一！我为这些宝贵的人们所经历过的感到如此惋惜遗憾，因为我完全知道这经历的刺痛和悲伤！

赛弗·丹尼尔斯的谎言
至于“赛弗·丹尼尔斯”，我个人并不认识这个人，但是通过他的邪恶言论我当然可以说我现在是从属灵的角度上认识了这人。就在感恩节前，有人给我打电话提醒我小心在他的网站上发生的针对我的攻击。我还被警告提醒了在帕梅拉·舒弗特的网站上针对我的攻击。我写信给“赛弗·丹尼尔斯”的网站的管理员，表达了我对于他选择为真理而攻击我的失望之情。我这就把此信放在下文中；因为“赛弗·丹尼尔斯”已经收到此信，且已经告诉世人我对他发出的死亡威胁和咒诅。你们读信吧，然后看能否找到死亡威胁和咒诅。
在帕梅拉·舒弗特的网站上还有一封信，据推测是来自于“赛弗·丹尼尔斯”，大意是说我怎样登录到他的留言板上和发布死亡威胁以及咒诅！我从来就没有登录过他的留言板。他从来没有给我他留言板的登录密码，而且我从没有想要去登录他的留言板。我有的是更有意义的事情要花时间做呢！
赛弗·丹尼尔斯完全彻底就是一个撒谎者！他是一个控告者！他是一个纷争制造者且已经亵渎了我们的主和上帝的话。直到今天，他继续他的谎言和假预言。我所读过的他的所谓的预言只不过是从他自己的头脑里发出的漫无边际的闲话！我还意识到他最近从第九卷11章里取用我们天父的话，他试图就那封印和骑士给予他自己的解释，而他的很多解释都是错误的。
一天晚上，我在电话中告诉某人，“赛弗·丹尼尔斯”在他的网站上控告我说我是图谋钱财的。我直截了当地告诉这人，我们的网站上甚至没有捐助资料信息。我们免费分发七卷书，但只有两卷需要定购，这是根据我们的主和上帝所指示的。最后一次我们请求帮助的时候是在五个月以前，当时我们请求他人帮助我们祝福那些翻译这些作品的美丽的弟兄姊妹们！（就让大家知道任何人凡是来帮助做这些文字工作的都是出于上帝的圣灵的感动，而且我们永远地为这些祝福而感激！我们从来没有使“钱”成为我们分发传播上帝之道的理由，而且我们永远不会！）
就在我在电话中说了这些话的第二天，“赛弗·丹尼尔斯”宣称上帝告诉他在他的网站上要撤下他的捐助资料信息和停止售卖他的两部书！无疑地，他停止在他的网站上售卖书的动力是通过这非常的谈话来的。对这人来说，这个电话的“耳朵”和“眼睛”就是上帝的灵！自从他做出“意义深远的”决定取消在其网站上卖书，他就开始了一场针对其他的询问关于捐献的人的个人仇杀！这就是这个自称是上帝的先知的人的极端疯狂举动！
 下文是我写给“赛弗·丹尼尔斯”的信息，他正是关于此信撒谎和散布虚假事实的。他说的我发给他的死亡威胁和咒诅在哪儿呢？
致“赛弗报导”的赛弗·丹尼尔斯！
你是披着羊皮的狼！你在我背后恶毒地攻击我，你给一个事实上是真实的事情加上虚假的污名！如果你有过花时间就灵魂再生的真实性去向我们的主和上帝请教，他本会向你显明那是真实的，然而你并没有如此做过。你反而选择给我加上假先知和新世纪奉行者的污名，因为我揭示上帝的真理奥秘。你已经给上帝的一个真先知加上了虚假的污名！你已经称真实的为谎言！你以恶报善，而你会发现，很快，你要处在上帝的审判之下！
就帕梅拉·舒弗特而言，如果你有过花时间去了解明尼苏达州的人所提供的事实真相，或者如果你联系过我以了解我所知道的这个女人的情况，你本会认识真实的帕梅拉·舒弗特！然而，你还是没有这样做过！如果你的决定如风一样消失，如果你不悔改这邪恶，旋风将会把你带走！
只剩下不到一个月的时间，全能上帝的审判将临到帕梅拉·舒弗特。然后，除非你悔改，你会发现上帝的怒火在你身上！但是，你当然并不在意。一个“假先知”的话如何会对你有任何意义？！
耶稣是我们的生命！
琳达·纽柯克
所以，“赛弗·丹尼尔斯”疯狂控告我所说的死亡威胁和咒诅在哪儿呢？
我有一个理由，而且只有一个理由去揭露所发生的事实真相，这个理由就是使你们免于落入这些操纵者的陷阱。一种对于基督徒阵营的渗透正在以前所未有的方式大规模地进行！美国政府有个叫作国内联系服务的部门，这个部门雇佣有四万到二十万之间的假情报代理。斯图·韦伯提供给我这个信息，我感谢他传递这条信息。为这个办公室工作的很多人都是普通刑事犯，如果他们被雇用的时候还不是刑事犯，那也是在他们成为刑事犯之前不久。他们全都被收买来触犯法律和散布谎言和诽谤那些说出真相事实的人！这些恐怖分子的每一个得到的年薪在四千美金到二万美金之间，他们只需要坐在电脑旁诽谤那些写下真相事实的人。
让大家都知道，我不会就此事再多说了。如果这些恶者为了我所说的真相而群起攻击我，我不会采取行动且要忍耐等待全能上帝在他认为时机适宜之时去审判他们。这是新的一天，他已经说过他将不再容忍那些过去他所曾容忍过的。那些只会散布谎言和诋毁我们的主和上帝所给予的，最好准备好去面对他的烈怒的后果！
“父亲，上帝耶和华，现在是时候清理打扫美国了！”-----琳达
我们感谢斯图·韦伯和巴巴拉·哈特维尔为揭露真相所做出的不懈努力！


