---
title: 圣山预言第九卷 第四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:16:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B74%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第4章上
第四章 “政府职业杀手，出面人物和其他的人！”
你们中的许多人将记得我们的天父在今年2月份给出的关于一个光明会刺杀布什总统的阴谋的警告。你们可能不知道的是斯图韦伯（http://www.stewwebb.com）非常严肃的看待这个警告并在很多广播节目上播放它。这个出于上帝的非常的警告使得恶者向斯图·韦伯和我大发狂怒。
在丹尼斯和安·波萨科主持的DNA直播广播节目中（http://www.ufolab.info）， 正当斯图开始演讲这个预言性警告时， 广播被停止了一段时间，他被禁止讲说我们天父的警告。然而，就在第二天，波萨科在“占卜者预言”和“天蛾人预言”上各用一小时详细说明了。
在斯图·韦伯在波萨科的广播节目上演讲后的几天时间内，我们的天父警示我说那些恶者计划杀掉斯图，但是他们将不能得逞。我一大早就致电斯图警示他关于这谋杀计划。斯图表示，就在他得到这个警示的24小时内，他在凌晨3点左右醒来，并感到窒息。在挣扎对抗作恶者们的时候，他看到有毛巾在房间里飞来飞去。他声明他恳求耶稣的宝血覆盖那些行凶者，因知道他正面对的巨大的邪恶。在他的属灵视力变得清晰时，他看到两个阴暗的人形穿墙而过。
亲爱的，对于你们中的很多人来说，这听起来很像科幻小说，但我可以向你们保证它不是。这个属于政府的阴暗会党拥有刺杀重装警察，他们能离开自己的躯壳穿越时间以完成所谓“完美”的谋杀。这些谋杀者中的很多根本就不是人类，只是看起来像人类。他们的躯壳中居住的其实是残忍且极端邪恶的爬虫类怪物。
我们的天父给出布什总统被刺杀的警告之后不久，我就收到自称“哈非拉克哈拉”的恶者的信。信息的两个不同的来源显明这E-mail《电子邮件》是从奥斯丁外的贝利乡间俱乐部发来的。亲爱的，感谢你们的侦探工作，我们有比他们多的人，而且当我们在上帝的权能下，我们可以做大而强有力的事情。收到这来自那些自称“哈非拉克哈拉”的信只不过是受到那些邪恶的爬虫类和其人类同伙的骚扰的开始。他们继续通过E-mail《电子邮件》，迫害电话里的微波和其它的方式展开其令人厌恶的攻击，我将接着描述。
作为上帝的孩子，开始理解这些正占领这个星球的邪恶的性质对你们来说非常重要，他们也是你们将不得不处理面对的。我将经历这些事情是因为对你们每一个的爱。亲爱的，一切赞美荣耀归于我们的上帝，因为是祂，祂自己拯救我和斯图·韦伯脱离那邪恶的触手。这是最为恐怖的连环事件，但对于我和斯图·韦伯并不是单独的。我可以向你们保证这种迫害将对于一些那些自称是基督徒的人升级。所以，继续读！印出并保存这些启示，当你们在灵程之路上懒洋洋时，你们将返回并看到这些。或许，你们那时将为那非常时期的严重性而震惊！
记得这个信吗？
致纽柯克女士，所谓的女先知：
（来自光之尊贵秩序，神圣教皇，全球性完美化的受益者）
我们对于你在你的上次的异象中将我们置于众矢之的做法很不满。你难道不了解我们的目标是为达到地球和平的统一，一切和平，和谐，容忍都将得以发展？光之秩序已经把很多事件精心安排并拉伸到时间的开端，这些都是一直在幕后。光明会是我们的封皮组织，共济会的人是我们的不知情的受骗者，摩门教只是我们孵化出的另一种宗教狂热，却发展超出我们预期。纽柯克女士，我们很不满的是你把我们的活动暴露在光天化日之下。因为我们知道（哦，是的，我们了解你比你想象的更多）你在你那高深莫测的预言之外（幸运的极少有人将之联系到我们）将不会背叛我们的尊贵的组织或它的目的。我们要求你停止这些不利于我们的诽谤！请，我们必须重复：我们的组织只尝试把全球和平而协调的统一在那位很多预言所指的统治者之下：非拉克哈拉。我们怕你，真的。我们不知道你是怎么得到关于我们的这么具体的描述，但是这必须停止。你必须停止提及我们的活动，因为你严重的歪曲对于我们的展现。我们也不能容忍对于我们的私事的侵犯。如果你坚持将你的异象公布于众（然而你得到关于我们的启示），我们将会采取适当措施的。
不要随便对待我们，纽柯克女士。你自称是上帝的先知，我们会隔着面纱轻易看到。上帝是站在我们这一边的。逃离你那咒诅的异象，拥抱这光---光之秩序。我们会使用你的某项能力。
最良好的致意，
--我们是属于非拉克哈拉的
下文是来自于一位相当有眼力的观察者的研究调查的有趣片段。
奉Y'shua Ha Maschiach《马西亚赫》的名问候！我无意中发现“你的三月18日信息”栏中有来自于“哈非拉克哈拉”的“有趣的”信。鉴于此IP地址我做了些挖掘。下面是我无意中发现的。
很多网站显明这个人使用德州的一台麦金塔电脑。这假名“berrycc”《柏瑞希》使用的网络服务提供商不是别的，正是在奥斯丁之外的地区操纵的“入口匝道使用权”。 我相当肯定这只是一个化名账号。在3月3日到5月3日期间这个人以某种方式和达拉斯郊区的都市基督学校交往。他还和德州贝尔顿有关联，也可能是住在那里或在学校放假期间通勤。看起来他们似乎还和贝尔顿的玛丽哈丁贝勒大学有联系。然而在尝试缩小范围时我偶然发现这个网页http://www.immanuel.net/OverseasChurch/main/Front.asp?OrgID=1938 
它列出了这个独特的曾在VVM《虚拟仪器》有限公司注册的IP《知识产权》地址(http://vvm.com/)，连同fbcbelton.org《网站》都在VVM《虚拟仪器》客户名单之列。这个人极有可能是本雅明·盛(254-780-9407 chinese@fbcbelton.org)。 难道是披着羊皮的狼吗？
下文是另一个信，是来自于同一组阴谋家的信！
评论： 我从你的口里没有听到任何来自天堂的声音。只有你用口舌来控制所选择的基座。你将和什么不再并列？是和你的更高的自我。“是的我的父亲”，当你在你的光中漂泊时。我看不到任何人或神的力量。如果我们是猪的话，那么我将亵渎这珍珠。
姓名：该隐·克劳佛得
Email: ravenkreation@yahoo.com
这是我对上述邮件的答复，然后接着又是“该隐·克劳佛得”的答复。
丹尼斯·纽柯克写道：一个有力的剧变将要进入你的世界！你将吐出你的话，在你抱着便池呕吐和大病之中，上帝将听到你的乞求。因为，祂将绝对的打击你！在你的时候结束之前，你将在热风和贫瘠之地中行走。
当时候来到，你将认识到有一条路，也只有一条路！
在那日子来到之前，你将听到上帝炽烈的闪电在你头顶上隆隆作响！你将顿时汗如雨下和颤抖。你嘲笑的日子将要完结！
耶稣是唯一的道路，
琳达·纽柯克
该隐·克劳佛得的对于上封信的答复：
你知道有个来自上层的人说你是教会而我是尖塔。你想要扮演牧师而非我的客人，但你应该知道你将在眼皮底下发现我写的这本书。（要） 理解妈妈告诉我关于我的命运，我将要成为牧师。直到这个新宗教困扰我我才相信。向你的假神们说拜拜。你确实以为你明白鳄鱼的微笑？2000年你仍不知道事实，但你终会的。这正如杜鲁门所说：“我从来不给任何人地狱，我只是告诉他们他们认为是地狱的事实。”
我将这个答复转发给斯图·韦伯，他就将之连同上帝即将审判他们的宣告一起发布。下面是“克劳佛得”对斯图·韦伯的回应。
我想你可能想要调查谁在做审判！因为我可能是有着天使的微笑的小魔鬼，它也可能是那只淹没尼罗河的鹰。如果你不能审视过去的太古集团的树，你最好明白我已经走了额外的一段路。
 斯图·韦伯对该隐·克劳佛得的答复：
我在睡前有多得多的路要走。你的翅膀刚被砍掉了。
斯图
 该隐·克劳佛得对斯图的恶心的答复：
美国国家航空航天局（NASA）说去你妈的。蓝光宝贝。我可以两边下注且照赢。
给我的来自于另一个用化名者的信：
评论：你把先知叫做什么？我看到有很多人想说他们是出于上帝的，但他们并没显明有能力。我想要听到一次某个事实。
姓名：克里斯·希金斯
Email： abel1adam@yahoo.com

以下是UFO研究室的丹尼斯·波萨科的信。我的一个朋友将之发给我！在这个信里，丹尼斯设法去口头上刺杀斯图·韦伯，将我牵连入他的歪曲的漫无边际的讲话！这人所写的被证明是非常非常重要！！！！！
抱歉斯图：
我不相信这个黑色直升机射击你的房子的故事。
除非，当然，你住在他们练习射击的靶场。
这只是斯图犯罪的作秀。由于缺少来自于严肃的广播节目的邀请，斯图已经诉诸于某种手段到新时代运动的广播节目上接受采访。
用一分钟思考这个吧。
如果是一个直升机（任意颜色）碰巧向他的房子开火，或即使那个直升机机组人员被布什（或其他什么人）命令这样做，他们将早已经猛烈炮轰他的房子远超过仅仅20圈。他们将早已经将他的房子夷为平地。如果他们尝试刺杀斯图，他的房子将早已被猛烈炮轰直到崩塌成为一堆引火物。
此外，有谁听说过机关枪射击？你怎么能数出20圈全自动的射击？斯图难道变成超人了吗？还有，直升机上的枪并不是“啼啼啼”的响，相信我，他们是响得多，也远比“啼啼啼”突出的多得多。
现在已经是事件之后两天了，那被耗尽的套筒在哪呢，斯图？
两天的寻找截止到现在，至少一个或两个应该已经被找到。斯图声称没人被直接射中。所以，我们能相信这个黑色直升机只是任意向空中开火吗？击中一个无辜受殃者的风险怎么样？
如果真有这样的事件发生了，那里应该已经有群众报告这事了。我没有听到任何，当然，除了从斯图·韦伯那里听说，他就是他自己的鼓风机。斯图，我真不能相信你用你那可笑荒谬的故事来侮辱善于寻求真相的人们的智力的方式。至于你的其它的文章…
在新墨西哥的克劳德克罗夫特，两个非法持有过期护照的以色列人因在学校区域超速而被逮捕。克劳德克罗夫特警察局局长制止携带可疑货物的以色列人。
这两个以色列人正前往新墨西哥的戴明。我是否在假设，你们都知道假设是什么意思的，那些人要来戴明攻击安和我吗？
我指的是新墨西哥的戴明，一个非常小的且极其幽静休闲的小城。那些摩萨德职业杀手要来停掉我们的电台并刺杀我们吗？
现实点，韦伯。
这里正进行的唯一的刺杀是，斯图·韦伯正刺杀一切的可信性。斯图正尝试刺杀那些正听着这个可怜的，被思维控制的，精神错乱的人的群众的智力。斯图，请寻求真正的帮助。不是琳达纽柯克（你向我宣告的那个人）。
“向上帝和耶稣祷告，从他们那里得答案。”这听起来难道不像是思维控制？琳达纽柯克是你的管理者吗？我指的是一个真实的，活着的，有执照的精神病医生。或许两三个礼拜的休养与恢复对你有用。斯图，寻求帮助吧。
真诚的，
丹尼斯·波萨科

是丹尼斯·波萨科在挖苦斯图·韦伯时所提及的文章。其涉及到政府针对斯图·韦伯的通过黑色直升机以及其它方式的迫害！

克劳德克罗夫特----那是他们正超速行驶穿过学区的时候引起他的注意。他们有以色列的驾照和过期的护照，这引起了他的怀疑。克劳德克罗夫特警察局局长金·格林在周四那天拦住了这个2吨的货车，原因是超速。一开始，由于这卡车的外表标志，格林以为是商用的。但当他发现那是芝加哥之外的，他就要求出示文件，如纪录簿和货单。“他们说这是一辆出租卡车并递给我一个限于伊利诺州的城内运输的租赁合同，它已经在前两天过期了，”格林说。他叫来后援，负责巡逻萨克拉门托山脉的比利·安德斯，也即奥特罗县警长的代表，连同诺波特·桑切斯上尉和艾迪·梅德拉诺侦探都来了。
“我们把他们带出来并开始进一步审问，”格林说，“得到许可去查看这辆卡车。他们声称他们是从奥斯丁搬运家具到芝加哥。”当警官们提示说他们并非正确行驶在跨城路线上，格林说那两人声称他们是往戴明去的。
“但是他们无法给出他们在戴明要去的地址，”他说。“我们曾进入那卡车，他们有一些垃圾家具是连我都觉得无法捐送给Goodwill（慈善机构）的。”“在车里还有50个箱子，他们声称是为私人递送的，但是他们坚持说‘不知道那里面都是什么。’”在那个时候，警官们弄来专门侦嗅毒品和炸药的狗。那两人被移交到移民归化局，出租车公司也重新找到了他们的卡车。这些箱子中的内容物仍不明，有待进一步调查研究。

亲爱的，你们读下去，还将发现到更多的关于丹尼斯·波萨科的身份，他是政府黑色行动职业杀手！这个人实际上是被爬虫类实体占有的！所以，要注意！他引诱爱国者听他的广播节目以找到他们所知道的，真是聪明！据他自己承认，是他主办的政府计划的危险的黑色行动！在以下地址中可以看到关于丹尼斯·波萨科的极有趣的文章！http://www.100megsfree4.com/farshores/ufoboss.htm （网上找不到此文，可能已经删除）
亲爱的，这是大部分，但并不是所有都是来自于这些邪恶者的通信，它全都发生是因为这对于谋杀布什总统的阴险阴谋的揭露！我并不喜欢乔治布什以及他的随从的作为，但我并不希望看到他们被毁灭在火湖里。我当然更希望看到他们来到上帝面前洁净自己和幸免于这可怕的等着他们的命运！
为顺服至高的上帝耶和华，我公布这个对于正处在危境中的布什总统和他妻子的警告。这是乔治布什仍然活着的唯一原因。这个国家的智囊是知道这个暗杀阴谋的，但我不确定他们也知道参与的人物。他们终归会要明智而去查看他们自己的民众和内部成员！
对我的谋杀未遂！
在5月28日的凌晨正当我睡觉时，我意识到有些黑暗的阴影跑过我们房子外的树林。与此同时我意识到其中有个矮胖和秃顶的人在我睡觉的状态之中对我说话。老实说我不记得他说的全部内容，但我从没有这么清晰的记得那人要求我和他同去！我告诉他我不能跟他同去！转瞬间，一块布穿墙而过出现在我们的床后！这人想要我窒息！然而，就在他能把布捂在我脸上之前，我立即醒来跑到起居室去祷告。那时大约是凌晨12点20.
亲爱的，我不会探究之后发生的一切，你们中很多人也绝不会相信。但是，我可以告诉你们这一点。他们中至少有5个离开他们的躯壳并穿越时空来杀我，后来没能够回到他们自己的躯壳。我们的天父给我看到他们的灵在地狱中，有的是爬虫类，其他的是人类。我们的全能的天父警告他们不要碰祂膏抹过的，但是他们不信。现在，他们的灵在地狱中，而他们的尸体在坟墓中！赞美和荣耀归于我们的主和上帝，因那些邪恶者所计划的我的死亡现在报应到他们自己身上！祂是充满爱和怜悯，祂也为祂所爱的辩护。我能活到今天就是因为祂永不止息的爱和怜悯！
就在他们谋杀未遂的第二天，我在电话中告诉两个不同的人关于那个秃顶的想要杀我的人。他们的反应都是关于这个秃顶人的描述正符合关于丹尼斯·波萨科的描述。他们都知道丹尼斯·波萨科针对我和斯图·韦伯的口头攻击。他们中有一个曾在丹尼斯·波萨科的网站上看到他自己的照片，秃顶和没有胡子，后来照片被突然删去。取而代之的是他戴着帽子，留胡子和戴眼镜的照片！
他们怎么知道要如此之快的挪去照片？他们怎么会，除非他们窃听我们电话中的每一个谈话？过了些天，这些邪恶势力的攻击总算平息。我知道上帝已经击打了这人，如果他不悔改他的邪恶方式，更多的将临到！
在6月11日，我们的天父带我到陈尸室并给我看见那些想要害我的人的尸体，他们的灵不能够回到自己的躯壳然后就死掉了。祂告诉我紧接着又将有两个重蹈覆辙。


