---
title: 圣山预言第九卷 第二十章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:51:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B720%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章下
第二部分
2004年1月8日的早晨，我得到以下的关于帕梅拉·舒弗特的梦。就如你们很多人所记得的，这个女人看起来很乐于传播亵渎诽谤我的谣言，称我为新世纪运动的假先知和巫婆，还有其它的种种。我们的天父警告她要悔改，否则会面临进入火湖的命运，然而当他怜悯她而没有在一个月内使这灭亡命运临到她时，她就更为起劲地攻击我和其他人，甚至号召人们收集石头而向我扔石头。根据我们的天父告诉我所要去做的，我现在把这梦和他给予的解释分享如下。
梦
这个早晨，2004年1月8日，我得到一个关于帕梅拉·舒弗特的梦。我梦见丹尼斯和我有一个非常大的房子和一个较小的最近建好的房子，这两个都建在山上。我在大房子里，房内的一切都很整洁和摆放有序。我很清楚地意识到帕梅拉·舒弗特在场，她正在一间后屋里。有小批的访客络绎不绝地进入我们的房子前来看望这个女人，她定期地分发打印出来的攻击我的信息，特别是关于灵魂再生的信息。即使我很清楚了解她的行为，我从来没有尝试过妨碍或阻止她。
和她在一起的是两个小女孩。一个看起来约有7岁，另一个看起来更小，可能5岁左右。那个看起来约有7岁的女孩来到我面前，她向我要给帕梅拉的钱，我告诉她我将不得不为此祷告。
突然，帕梅拉从那后屋出来，手里拿着一个装满死鱼的密封塑料袋向我走来。我从那些死鱼上看出来它们是腌泡在醋里的。而且，说来也奇怪，在这些死鱼中有一条是活鱼，而且还自由自在地游来游去。这个令我难以置信，然后我开始更加密切观察这条鱼，它有着很多尖锐的牙齿和几个锋利的鱼鳍。
正当她递给我这袋死鱼的时候，我指着这条活着的“水虎鱼”并问她为什么这条鱼单独在那些显然已经死了的鱼中。我向下看着这袋鱼时，她说：“我要把它拿出来”。她迅速把手伸进这袋并把它拉出来。那时，当她趁我仍然在看着那袋子里的鱼时，她迅速把我的头发向后一甩，试图用水虎鱼的一只锋利的鱼鳍从我左耳后方刺入我的头部。我很清楚知道她想要杀掉我，然而我丝毫没有感到疼痛。
而且，说来也奇怪，尽管她这样对待我，我对她一点也不生气。但是，此时此刻，我知道我将不得不把她和她的两个孩子赶出我的房子，所以我看着她并告诉她，她得离开我的房子。匆忙之下，她召集其两个孩子并从前门离开。此时，因为我为这些孩子感到忧伤，我把手伸出门外递给她100美元。当她接过钱时，她说道：“好吧，我猜我会去达拉斯。”
我们的天父对于这个梦的解释
“我的小不点，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，显然，这一个月来，撒旦帮对你，你丈夫和这些工作的攻击是极大的。而且，我的孩子，你已经变得非常劳累，疲倦甚至于生病；因为你和你的丈夫一样都一直处在如此的重击之下。但是，我的孩子，你并不孤单；因为针对我在全世界的百姓的攻击都在加剧升级。然而，我的小不点，要让所有人变得更加明智，要知道我开始在愤怒中起来攻击我百姓的仇敌。你将不会单独作战的；因为你将会越来越多地看到我为我的忠信者所做的一切。我的孩子，你现在来就我的一个缘故是为了理解这个我在差不多一个月之前给你的关于帕梅拉·舒弗特的梦。”
“是的，我的父亲。”
“而且，你想要知道你是否应该把这个梦写进我的书卷；因为你相信你已经写了所有需要被写入的内容。但是，我的孩子，我给了你这个梦，并要你把这个梦放在我的第9卷书里。我想要你把它打出来放在那里，并在其下面加上我的解释。为什么我要这个？因为我已经审判了这个女人和那些支持她继续撒谎的人们。现在，我的孩子，你关于此梦有什么问题？”
“父亲，这个大房子一定是你的网站www.prophecies.org.”
“它是的。”
“这较小的房子是这个网站www.prophecies.org.za.”
“它是的。”
“父亲，这后屋是不是第9卷的其中一章，就是提到她的那一章？”
“它是。”
“这些进入我们的房子的络绎不绝的访客是来看所写的关于她的内容吗？”
“是这样的。而且，他们已经从我的网站转到她的网站，直到最近，她还一直在网站上不断地喷出对你的亵渎言论。是的，我的孩子，你已经看到这个，但是你只是失望地摇摇头，不明白为什么我允许她在超过我所给定的月份后仍然活着。”
“我是感到奇怪过。”
“我允许她继续活着是因为你本人对她的怜悯以及其他人为她的代祷。然而，她停止亵渎了吗？没有，她变本加厉了，更加努力于让他人相信你是一个假先知，就因为她活着。但是，即使这样，我的孩子，我以后将着手处理这个。在这个异象中，你接下来看见有两个小孩子和她在一起。”
“是的，我的父亲。”
“我的孩子，这些是帕梅拉·舒弗特的另外两种人格。这个女人一直有着多重人格，在她众所周知的一种人格之外另有两种。这些是在她的网站上几乎天天写信的那两个。”
“为什么这个小孩问我要钱呢？”
“当你认识她时，难道一个像小孩子的帕梅拉·舒弗特没有恳求过你，描绘她的艰辛时日和利用你的同情心来骗钱吗？”
“父亲，我从来没有把它想成这样子。我只是觉得我们应该在她需要的时候帮助她。这是以我们的名义对她所做的一个爱心行为，父亲，没有别的了。”
“我知道这个，我的孩子；但是你和你丈夫帮助了她，而她试图毁灭你。”
“我认识到了，父亲，而且这使我感到非常伤心。”
“我的小不点，在这个世界上有太多这样的事情，我正在审判这邪恶。是够了！”
“父亲，请告诉我关于这装满鱼和醋的封口袋。”
“我的孩子，这是帕梅拉·舒弗特所发给你的。她给过你醋。她把尖酸刻薄的言论倾倒出来泼在你身上，而且她已经收集了死鱼，也即灵性死亡的，并把它们送给你作为礼物，它们全都腌泡在她倾倒在它们身上的醋里。”
“父亲，告诉我关于那水虎鱼。”
“它是一个非常下流肮脏的污鬼，已附在这女人身上很久了。帕梅拉·舒弗特曾是撒旦教宗教仪式性侵害的一个受害者。她在这个里面被培养，这个也组成了她的性格的一部分。通过她的宗教狂热，也即她的表演，她设法掩盖她一直以来的真实面目。通过她的伪善，她已经愚弄了很多人，正如她曾暂时愚弄过你。通过她的巫术，即她属灵构成的核心, 她实际上试图在灵里杀掉你。我的孩子，这个女人从来都不曾自由过，而是一直都被撒旦帮们思维控制着，而且他们继续挑选和利用她的两种互相替换的人格来在撒旦教宗教仪式中攻击你，甚至于在他们的一个大型的宗教仪式中，他们试图杀害你。此时，当这个发生时，你并没有想到过这个。但是，我告诉你，它就发生在你录制一个广播节目之后的那天晚上。这一仪式旨在使你患上严重的中风而在顷刻间死亡。”
“父亲，我知道你所说的这个事件。我记得他们是如何通过电话发送来某种可怕的东西，然后我感到我的左耳剧烈地疼痛；但是你介入了，父亲，并且你阻止了这个。”
“是的，我的孩子，我做了；但是如果我不这么做，你早就已经死了。相反，你没有死。然而，取而代之的是，这个女人被中风击中。最近她所写的事情中有一件就是关于感到头昏眼花和说到她正受攻击。不是的，我的孩子，发起攻击的是她，并且她只不过是收获她所播种的。而且，我的孩子，并不是由于你对她的愤怒或怨恨而使这发生在她身上。这事发生在她身上是因为她试图杀掉你。此时，我的孩子，你已经把她赶出了你的房子。”
“父亲，我是怎么做到这个的？”
“我的小不点，她的聊天室被关闭了。然后，你问：‘为什么？’帕梅拉·舒弗特再也不能把野蛮的控告猛投向你；因为她已去了南方，那里非常热。”
“但是为什么我会给那小孩钱，如果她将要去南方的话？”
“我的孩子，这不是你的钱，而是我的钱，是来自于我的房子，并且这是我给她的报酬，为着她所做的。而且，它是10×10.”
“父亲，10×10是什么意思？”
“它无非是指我对她的审判完成了。我给了她恩典，而她滥用我的恩典。为此我的审判完成了。”
“还有，父亲，我在这异象中看到她的属灵的袍子非常肮脏污秽。她穿在袍子里的衣服也非常肮脏污秽，她很肥胖。父亲，这是代表她真实的属灵状况吗？”
“是的，我的孩子！所有想要和我以及我儿子在一起的人们要忏悔而使得他们的属灵袍子纯洁无暇，否则他们将和帕梅拉·舒弗特面临同样的命运。谁都会高谈阔论，谁都会过自以为是或假冒为善的生活，而这些愚弄了很多人。但是，他们全都在火湖里有份了。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2004年2月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第三部分
"第二个太阳"的梦
在网上流传的很多图象，显示了在太阳附近有一个天体，看起来似乎是第二个太阳。这第二个太阳非常亮，好像和太阳一起升起来，一起落山。很多人在天空中看见这个，很多人认为它是被称为X行星的尼布罗星。我甚至也曾经认为这一定是正在飞过来的那个行星，即使在古老的文字里也清楚地说明尼布罗星是红色的。虽然如此，人是很容易相信其他人整理出来的东西的，这就是为什么我在一个亲爱的兄弟催促下去寻找我们的天父，请求他进一步的澄清关于这个天体的事情。我要他给我一个梦，因此我就不会拿一些在我头脑里可能存在关于这颗行星的看法和他的话混淆在一起。
在1月14日的夜晚，他给了我一个非常有趣的梦。在这个梦里，我正在一所房子里，在一些人的旁边工作，一个人说，"来窗口这里，你们看。"我去窗口那里看，我看到"第二个太阳。"我再看那个真正的太阳，同时我注意到那时大约是下午3：20，太阳仍然相对地高耸在空中，但是这第二个太阳更接近于地平线，大约高过地平线10到15度。我在看这第二个太阳，它突然开始移动到左侧，我对此非常惊讶。我看着它，这"第二个太阳"在运动过程中停下来，然后一动不动。突然，这个很亮的"第二个太阳"的颜色开始从白光变成深黄色，这颜色几乎象是做好的芥末。
我觉得很奇怪，而它变得更加奇怪，一种绿色的东西开始往下滴在"第二个太阳"的表面。似乎有人在用绿色的油漆，象军队用的那种绿颜色，把它滴在"第二个太阳"的球型表面上。突然间，没有任何发生过这件事情的迹象，这些颜色消失了。"第二个太阳"也不见了；我在它的位置那里看见一艘巨大的航天器，绝对是非常的巨大。不久，这艘航天器开始移动，并很快从视线里消失。稍后，我意识到，这艘航天器离开我们很近，那时发生的事情有一些是我个人的事情，在这里我不准备分享。
我们的主和上帝让我看到这个很亮的东西，它几乎和太阳一样的亮，那是他的住所。终究，他是诸天的主！赞美归于他的圣名！
我们的主和上帝的住所
我们的父亲对上述梦的解释！
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，我昨晚已经给你一个梦，因此你将知道，被叫做尼布罗星的，既不是尼布罗星，也不是象有些人说的那样是一种通往其他星球的出入口。这是我儿子，甚至我自己有时候会使用的住所。它被我的荣耀所包裹，当你在梦里看见时，它非常亮，而且它的亮度在逐日增长。我的小不点，尼布罗星正在接近，它显然可以被看得到；但是我再次强调，某些人称它为"第二个太阳"的，并不是X行星，而是一颗我自己创造的行星。这是你需要知道的，因为你对此有问题，我已经在一个梦里让你看到这些，你可以更明智，而其他人将知道那个被吹嘘为尼布罗星的，并不是那样。尼布罗星看上去是一颗红色的行星，但不是一颗很高亮度的行星。要记住这一点差别。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！
在2004年1月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子


