---
title: 圣山预言第九卷 第七章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:49:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B77%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第7章下
我的审判将要从一端到另一端贯穿整个美国。不止是对我百姓的审判！而且，对你们上面的那些恶者的审判！在全世界的面前，你们将看见我的审判打击布什家族和克林顿家族。我正安放一些内耗，在洛克菲勒家族，罗思柴尔德家族和英国王室之间的巨大的相互敌对。他们过去在邪恶上互相勾结，现在他们将要象狂狗一样彼此相咬。我正在把相互仇视和对立安放在秘密社会中，我将开始把他们倒掉。他们的那些邪恶计划，过去一直行得通，现在将一再使他们失望。我正在俄罗斯的普京心里安放巨大的贪婪，他将开始破坏美国与英国王室并和其它国家的各种协议。我将在他身上兴起一种狂乱，并且我将使他逐渐反对布什家族和反对一切与美国的协议。我将使他与阿拉伯国家并且与中国密切合作，致力于自由世界的沉沦。

一个核爆炸，一个非常大的核爆炸不久会出现，虽然它并不是事故，但是它将被当作为一次事故来看。这将与俄罗斯和中国有关。所有这些事情都在升级。这个世界，正如你所知道的，正在遭到破坏， 这里一点，那里一点，在全世界有很多，很多灵魂正要结束，到永生或者永久的惩罚。每一个人都被给予了一个选择。"
"父亲，当你说，'永久的惩罚。'你是指什么？"
"我指的是那些，选择走魔鬼道路的将受到永久的惩罚。这是我的意思。并且，每一天的每一个选择，你们每一个人都在选择生命和光明或者死亡和沉沦。没有中间结果。事情就是这样，我的孩子。我的儿子是全人类的安全网。他是全人类的救主。没有另外的。他就是道路，他就是生命。通过他我的百姓才得到所有的真理； 因为通过他，我的真理之灵才会来临。因此，我的孩子，让所有人都得到这些东西；因为在世界上没有安全。我的儿子是全人类的安全网。"
"父亲，我们会在9月份看见一次战争吗？"
"它被计划了。"
"是和北朝鲜吗？"
"这些是他们的计划。"
"这将被停止吗？"
"它可以通过许多的祷告被改变。象往常一样，这些事情没有被确定而一成不变。但是，我的孩子，要记住这一点。我的审判正在临到全世界。"
"但是，父亲，我必须去警告人们。我必须。"
"这是你的呼召。要去警告他们。真正的悔改才是对这个世界各种问题的答案。但是，既然只有少数人在过去听到，你相信现在他们会听到吗？"
"父亲，我祈祷，因此他们会真的听到。"
"我的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2003年9月14日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第3部分
"世界新秩序计划破坏华盛顿特区和更多的东西"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，你为了确认更多针对美国的恐怖计划来寻找我。因为你的祷告，我已经让你看到了敌人的计划。我的孩子，这是出于我对美国的怜悯；因为我有很多人在那里，我非常爱他们。就象我告诉你的，华盛顿特区是那些在美国的恐怖分子的首要目标。是的，可以肯定纽约市和西海岸也是首要目标。但是，我所显示你的，是针对华盛顿特区，特别是地铁设计的炸弹攻击。我的孩子，这是更进一步的威吓那些立法者，并且让他们通过更多的'恐怖'法律来针对你们作为人民，因此他们得以除掉任何和所有持不同政见者。
就象我已经显示过你的，他们的另一个目标是宾西法尼亚的发电厂，还有全美国各个地方的铁路系统。就象我跟你解释过的，俄罗斯和中国在这些计划好的恐怖攻击中有很多重要的角色，一旦这些立法被通过，他们计划在美国实施一次戒严法。
我的孩子，正如你所知，美国的整个经济就要崩溃，美元几乎就要成为历史。你们正在面临一种非常严重的形势，与北朝鲜的关系，和一场核危机，这些随时都可能爆炸。
的确，我的小不点，全世界正面临严重的形势！所有我已经警告过你们的事情，全部就在门口！因为我已经显示过你，黄石火山就要在美国造成巨大的破坏。单单是这座火山，将引起大地震并破坏大部分产粮地带。"
"因此，父亲，布什家族正在准备安排俄罗斯和中国军队出现在美国的街道上。"
"而且，这些全部都是为了'美国的好'；因为你们的大多数军队已经离开了这个国家。"
"父亲，这真是一件可怕的事情！"
"是的。好了，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年9月19日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第4部分
"对敌人计划的祈祷！"
"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！当你在打这些话时，你问，'敌人(9月19日)的计划仍然在进行中吗，是哪个日子。'我对你的回答是：这些事情正在进行当中，这些计划仍然在进行，是否是这个日子还是以后，这些仍然是他们的计划。这在你们每一个人身上都有义务，当他们的计划被揭露时，你们必须对这些事情祈祷。美国处于怜悯之下。你们处在恩典之下，只是因为那些公义的人们的祷告，你们作为一个国家还仍然站着。在我的愤怒当中，我多年以前就可以毁灭这块土地，都是因为我对我那些忠实者的爱，我没有。"
"父亲，你会怎样把角从华盛顿特区的山羊头上除掉，这个还会在年底以前吗？"
"我的孩子，这对你是一个迷。"
"父亲，它是的，我想知道它的意思。"
"我的孩子，山羊是怎样保护它自己的。"
"用它的角，还且有它的头。"
"作为一个国家，你们不是有困难保护你们自己吗"？
"是的，我的父亲。没有钱可以给伊拉克战争。我们已经在这场战争中失败，以非常大的方式，就象你说过我们将会的那样。实际上，你在第8卷，第15章，和在别的地方关于这场战争的每一句话，都全部成就了。"
"这是如此。"
"现在，我的孩子，你们的军队处境很危险。因为辐射中毒，他们将会象苍蝇一样死亡，不良的饮食习惯，没有足够的水，还有其它有毒的化学制品，更不用说他们必须忍受高热。你们，作为美国的人民，已经被欺骗了。在各个方面，关于这场战争，你们都已经被欺骗了。现在，你们的国家就快要面临经济崩溃，这个将不会被停止。你们将没有钱支持这些军事行动。你们将没有钱来为政府的计划提供资金，象福利和社会保险之类。你们的军队处在严重的痛苦中，不久你们将无法再保护自己。我的孩子，整个世界系统正在面临全面的经济崩溃。
背负着接近50万亿美元的国债，美国已经完全破产，国际社会将不会再长时间地容忍一个充满了空话连篇的人！你们，作为一个国家，要么清醒过来，根据我的道德标准生活，这样你们就能生存下来，要么你们将被毁灭。这是很简单的。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年9月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


