---
title: 圣山预言第九卷 第二十一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:57:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第21章
第二十一章 我们的主和上帝的警告不久就要结束
第一部分
"给美国行政管理机构的警告"
"我亲爱的父亲，我今天有一些具体的问题想问你。父亲，你知道我在前两天收到我们主内一个亲爱的兄弟的异像，这异像看起来好像有大火和浓烟从美国的国会大厦前门里冒出来。父亲，我为此来寻找你；因为在我看来似乎这个政府部门可能有严重的危险。"
寄给你的东西和你所推测的事情是正确的，我的孩子，你知道在2003年11月24日，我与任性的美国政府撕毁了我的契约。因此，我的孩子，除非他们悔改他们的邪恶并且归向我，以色列家的耶和华上帝，至高无上者，我很快就会毁坏这个政府部门。"
"但是，父亲，你本不会这样做吧。"
"不会，我的孩子，但是我将允许路西弗对它采取行动并毁坏它；因为整个政府部门都是腐败的。没有一个人不是被收买和出卖，因为这些，没有一个人，可以信任会去做正确的事情。因为，当金钱流动的时候，他们就来舔。钱流到什么地方，他们全部就跟到什么地方。
是的，我的孩子，乔治·布什罪大恶极，他陪着路西弗跳舞。他在国会已经看见反对意见，反对他，反对他的那些有路西弗想法的计划。目的很清楚，是要让乔治·布什和他的无政府主义同僚成功，除非这个政府部门大规模悔改并且从邪恶那里回转。因为，我，我自己，将允许它。
我的小不点，整个美国，作为一个国家，你们要么大规模地悔改并归向我，尊敬法律道德，要么你们这个国家将垮台。我已经恳求你们很久了，但是我恳求的日子很快就要结束了。
我重复自己。通过这异像传给你的事情是真的！而且，如果那些当权的不悔改归向我，尊敬我的诫命，结果会更加严重。"
"父亲，这真可怕。"
"是的，我的孩子，由于布希一家和他的那些同伙对他们使用炭疽杆菌，人们会认为他们应该从中吸取教训。但是，他们什么也没有学到。相反，这些娼妓用银盘送给乔治·布什和他的犯罪同伙那项爱国法案。他们投票赞成，可是根本就没有读过。尽管铁围栏正在他们周围造起来，他们还是在鼓掌支持爱国法案。现在，他们在一座有武装警卫的要塞里工作，电话里的每一句话都受到监视，他们会感到安全一点吗？不会，我的孩子，他们不会；因为他们已经把你们的立宪权利交给那些疯狂的人。他们已经向无政府主义者签字放弃了你们的政府。在这块土地的历史上从来没有过，给一个国家的首领如此的权力为了石油而侵入另一个国家，并继续随意地袭击其他的主权国家。
噢，一个多么聪明的战争，反恐怖战争；我不是在利未记里告诉过你们，当一个国家变得邪恶时，我将把恐怖降在那国家吗？因此，我，我自己，已经把这恐怖分给了这个国家，你们，作为一个国家，要么悔改，要么灭亡。这就是这个国家的管理机构！这些被收买，又出卖的娼妓将留心检查他们的生活，彻底清理他们属灵的光景，归向我，否则他们不久就会失业，而你们，作为美国人民，不必再去担心一个政府，把你们全部出卖到撒旦帮的排水沟里。好了，我们现在到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2004年1月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

下面是一位亲爱的弟兄给我发信来分享的一个异象。要阅读并且哀哭；因为这上述的来自于我们的主和上帝的警告是关于这位弟兄的异象的进一步的启示。该弟兄得到这异象之后不久，布什家族和他们的亲信们把所谓的蓖麻毒素恐慌寄到参议院。他们甚至也寄了一些到白宫！而且，他们甚至并不试图隐瞒他们的身份，他们声明是“堕落天使”寄的这毒物。
我们也必须注意到参议院的“蓖麻毒素”信件事件发生的同时，管理部门正威胁着说要修改或废除爱国者法案。正是这个管理部门第一次遭到布什家族和他们的同党投以炭疽病毒，以确保他们不经检查就投票赞成爱国者法案，然而现在当他们要废除它时，他们就遭到投毒了！司法部长阿什克罗夫特已经明确说明如果参议院和白宫修改爱国者法案，乔治布什会否决的他们的令他不满的决定！
（A的异象）
1月17日的早晨，耶威给我了一个异象。这是一个很短的异象，但就连这对我也很有意义，因为我感觉这个非常像天父的声音在我耳边响起，尽管我每天都谦卑地请求他启示给我。我早晨研读圣经之后看到这个异象，然后又去睡觉。当我醒来时，耶威给我看见了如下情景：
 我看到一座建筑物，它很像一座罗马的塔楼，边上有两个柱子。建筑的双扇门是敞开着的，有黑烟从里面冒出来并向右方扩散在空中。一开始我并不知道这是什么建筑。我原以为它和我们本地的法律架构有关，然而后来当我看到马可·沃森的网站上的一个图片时，我认出来我在异象中曾见到的那所建筑。这就是美国的参议院，它被毁掉了！然后，我的姐夫确认说当我告诉他我的异象时，他也有同样的想法，但他保持沉默是为了不至于影响我。

而且，亲爱的，这个可能会在将来某个时候全然实现。当这个管理部门苏醒时，如果它会的话，并决定反对新世界秩序的计划，他们可能会被完全毁灭！多年以前，我看见过萨达姆·侯赛因拿着链子，他把这些链子缠绕在美国国会的周围并往下拉。我事实上并不认为萨达姆·侯赛因会拿着实际中的链子并把参议院和众议院拉下来，然而还是让我们来看一会儿事实真情吧！
到现在，大多数的有辨识能力的人们意识到了911悲剧事先就已经被知悉，它是由这个政府中的高层人士，连同以色列的摩萨德，美国其他的假犹太，以及英国王室所精心策划的。当我们追溯这一系列的由于911悲剧所导致的事件时，我们会确切地看出炸毁这些纽约市的建筑的理由。
由于这个悲剧，我们的宪法权利通过爱国者法案被剥夺了。如前所述，而且就如大多数人所知，国会从来没有读过这个法案，然而无论如何都投票赞成它，因为他们被炭疽病毒吓怕了，他们就这样被控制被操纵了。
因为一般相信，这些建筑是被阿拉伯恐怖分子摧毁的，这样布什家族和他们的假犹太同伙，以及英国王室就有他们显而易见的理由去向阿拉伯人开战，控制全球的石油供应，除去以色列的敌人，并开始为敌基督的统治而预备以色列。
你必须承认他们的计划是暂时顺利地进行。然后，人们逐渐开始了解真相并闻出邪恶的腐臭之气。但是，即使如此，人们为任何事做过什么吗？911事件的调查到现在为止已经深入地下了！而且，由于全美国的人民想要爱国者法案被废止，布什家族和他们的假犹太同伙就充分准备好了要在他们愿意放弃以前以核武器攻击美国！
所以，萨达姆·侯赛因会如何把链子缠绕在管理部门并把它打倒呢？要思考！这个美国的管理部门给了布什总统空前的权利，他竟可以仅仅根据猜想和嫌疑就去击打别的国家并发动战争，然则竟没有任何人挑衅，这真是个疯狂的事实！然而，这就是他们所做过的，是他们给了布什总统权利，当他认为时机适宜时，他就向伊拉克和其它国家开战。这个针对数以百万计的百姓发动战争的决定，完全是建立在原始和残忍的侵略和贪婪之上，和过去所发生过的大战是同一种事情。这个决定会导致美国国会的解散吗？
如果我们认真思索我们的主和上帝之前给我的这个异象，我们就会发现这个完全有可能实现的！这个会如何发生？我不知道，但是参议院在最近几年已被攻击两次了，且都是由布什家族和他们假犹太以及王室同伙所为！不要认为这个不会发生。敌基督将会做任何事以获得权力，并且他们会做任何事以继续掌权！而且，由于他们是被收买和付费的娼妓，我们的天父可能允许它！

第二部分
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！是的，我的孩子，这是全世界充满动乱的时间。巨大和可怕的变化就快到了，而大众在继续沉睡。瞎的更瞎，聋的更聋，糊涂的更加糊涂。但是，那些真的爱我和把我放在首位的人知道这个时辰和这个日子。他们知道我的审判已临到地球，这审判已经在整个地球之上，象一片黑色的云一样滚滚而来。聪明的人会看见。他们知道，他们理解；但是那些愚昧的继续沉睡下去。
是的，我的孩子，就在你正在思考的时候，我警告那些不走正道人们的日子几乎就要结束了。正如你所知，我的孩子，我的其他先知嘴里很少发出警告。是的，我的孩子，这里有一些，那里有一些，但是总的来说，数目是很少的，警告变得越来越不足。因为，我关闭了我那些先知的嘴，那些我没有关闭的，我把他们切断了。因为，我过去告诉过你，我在洁净我的先知，现在到了这种程度，只剩下很少几个了。但是，在那些剩下的人当中，发出警告的日子也几乎要结束了。"
"父啊，不久会有数十亿的人死去，这使我如此悲痛，而他们绝不会知道是什么东西打击他们的。"
"他们是不会知道；但是在他们当中那些公义的人不必惧怕。是那些失落和叛逆的，他们占了大多数，他们将被投入恐惧和黑暗之中。"
"但是，父亲，你知道我们已经尽力去触及人们。我只是很遗憾没有更多的人愿意出来帮助翻译这些工作。父啊，仍然，在我们剩下来的很少几个月里，你还是可以提供这些翻译，这完全取决于你。"
"是的，我的孩子，很多人将错过他们可能得到的属天报酬；因为当他们看见有帮忙的机会，他们没有帮。这些预言是我现在给我百姓的话。这些给我百姓的话充满了智慧，祝福和警告；然而在全世界很少有人意识到。"
"父亲，现在已经很晚了；但是你仍然可以打开很多门，发出你的话，最后这是由你来决定的！"
"我会打开一些门，即使在不太可能的地方；因为我了解你经常祷告，要让更多灵魂得救恩，这个是不会没有答复的！"
"我的孩子，仅仅在去年，你的很多警告拯救了无数的生命。我给了你一些话，你还有其他人帮着把它传播出去。很少有人意识到这些警告已经对这个世界的事件带来了多么大的影响。公义者的祷告已经停止了很多灾难。但是，现在，我的孩子，警告的时间很快要结束了。不久，我将停止公开警告这些逼近的灾难；因为这是我的审判，我允许它临到整个世界。如果你还记得，我的孩子，在过去，我安排了广播电台的采访节目，让你说出我的警告，但是现在我已逐步关上这些门。我的孩子，我在做这个；因为我要停止警告那些叛逆的人。那些要被警告的，已经得到警告；我停止警告这批充满傲慢，充满叛逆和硬着颈项的人。就象我过去关上了耶利米的嘴一样，过一段时间，我就要关掉你的嘴，不再给这些人更多的警告。当你向任何人开口时，这将是因为我让你开的口。
是的，我的孩子，我还有一些预言要给出来，这些就是全部了，或者是第10卷的一部分，我还有一些预言是给我那些被分散在各地的百姓，我会给你那些。但是，就这块土地上那些叛逆的人而言，他们不想要听我的话，他们将不会听到他们。至于那些教堂，他们嘲笑和蔑视我的警告，他们将不会收到他们。
但是，对于那些愿意听的，我说这句话：'很晚了，非常的晚了，不仅已经没有时间来造方舟，而且是进入它的时候了。好了，我的孩子，我们现在到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2004年1月29日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

第三部分
"我亲爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，当你今天坐下来，听到钟在滴嗒滴嗒走，要知道一件事情：时间已经被你们所了解的这个地球用尽了。我一直在警告，我一再警告，我不断地警告；有越来越多的人知道这些，但只有少数人归向我。很少人在悔改！在全世界，有很少数的人在悔改！而且，更少的人相信这个地球，就象你知道的那样，就要被毁灭。是的，我的小不点，地球象一个醉汉一样在来回摇摆。很多人看见以赛亚书，第24章正在实现，但是他们甚至根本不知道这些话正在成就。
这些会被停止吗？我的孩子，警告的时间很快就要结束了。撒旦帮正往地下藏；因为他们认为他们全部会生存下来而不受大灾难的损伤，但是很多人伤心地弄错了。很多将在他们的洞里死亡。是的，我的孩子，他们很肯定你们大多数人一定会死掉，而他们将继承这个地球。不过，他们有一件事情是对的。你们绝大多数人将死去；但是他们所继承的会非常短暂。"
"父亲，他们对大金字塔有一个计划，他们试图在一颗非常大的水晶里除掉那些病毒，使地球进入不同的时间，从而避开X行星的大灾难。"
"我的小不点，你知道我完全了解这个。这些再次是同一批的。同样又是这一批想要以救世主自居。但是，他们找到了什么人吗？"
"我没听说。"
"没有，我的孩子，因为这个人必须有一个特别的遗传密码才能改变这颗水晶里的腐化速度，他们没有这个人。这就是为什么他们想要你为他们工作的原因，另一个原因是他们已经克隆了你，但是那些都已经发疯，并大量地死去。我的孩子，这代码是在你的遗传作成里，你不会回到埃及。你不会在这金字塔里工作，你不会为这个世界新秩序服务。"
"不会，我的父亲，我绝对不会；因为我只想做你的旨意，单单是你的旨意，而且我无论如何，决不希望回到埃及。让新世纪的去那里。因此，父亲，他们想要以救世主自居，而且他们越来越绝望？"
"是的；因为他们想要给他们自己的邪恶事情更多时间，但是，无论他们喜欢还是不喜欢，天道已尽。他们在这世上的国度将是短暂的。不要搞错。"
"如此，父亲，这颗行星非常接近，它不久会使地球上下翻转吗？"
"我的孩子，地球象一个醉汉一样在摇摆，然后它被上下翻转。"
"还有多久，父亲？"
"我的小不点，如果我告诉大家有6个星期，他们会相信吗？如果我说，'有6个月，'，他们会相信吗？如果我说，'还有一年'，他们会相信吗？大多数人想要知道那个时间，因此他们可以知道他们离开审判还有多久。但是，他们并不打算悔改。我的孩子，6个月，一年还是6年，并不重要。重要的事情是一个人属灵的状态，如果一个人不愿意过公义的生活并顺从我，在这世上所有的智慧和知识都没有用处。我的孩子，我已经受够了警告全世界所有邪恶和不走正道的人。我警告他们的日子就要结束。然后，我的孩子，大审判就要来了。这一系列审判已经开动。直到我儿子的返回才会被停止。"
"父亲，是什么事情启动了这些审判，并表明我们会没有返回的机会？"
"第5印的揭开。"
"然后，它使这些审判开始，现在我们处在它的中间。"
"是的，我的孩子，你们只是刚刚开始进入严酷的时代。你们作为一个国家，你们，作为一个世界，还什么也没有看见。"
"因此，父亲，你已经警告了人们，而那些要听的人，已经或多或少都听到了。"
"这是如此。"
"父亲，这真的很悲哀。"
"是的，我的孩子；但是同时，也是我那些忠实的人的一个新日子。是一个非凡神迹和美好属灵祝福的新日子。这不是一个属世或者贪婪的时候；而是单纯信心和完全属灵的时间；通过所有的艰苦劳作，我将清理那些被留下的人。"
因此，我的孩子，我在结束第9卷，让全部人都知道，甚至是现在，地球，它自己，已经在很多方面破碎。这是一颗病得很厉害的行星，我将不再容忍我正在看见的事情。当人们还能够的时候，让所有的人都接受并悔改，否则他们将死在判逆之中。这条线已经被画定，没有返回的余地。"
"你知道，父亲！你已经调解了那么多次，你已经一再地停止了那些邪恶的人，我真的认为很多人以为你将再次调解，并停止这颗行星。"
"让他们照他们想像的那样认为。聪明的人将会注意到我的警告。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2004年1月31日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
我的心愿是你们每一个人都非常郑重地对待这本书里的话，这样你就会有效地改变你的生活，因此你就会走那小门窄路！我们只剩下如此之少的时间！
--琳达
有需要圣山预言电子书 祷告布 耶稣给新妇的情书 的家人，可以加微信：SJML392766


