---
title: 圣山预言第九卷 第五章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B75%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

——
第5章下
来自我们天父的第四条信息
2003年8月07日
"战争在升级"
我宝贵的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高的上帝。离开计划处决乔治·布什的日子只有几天，那些邪恶的正拼命地工作企图保守他们全部计划的秘密并且在任何人会明白他们的诡计之前，实现他们。是的，我的孩子，他们用高频率攻击你的计算机并且已经毁坏了你的计算机，但是虽然如此，我要传出来的将会出来。我的小不点，我已经告诉你那条龙带着狂怒下来了。他充满了巨大的愤怒下来，并且力图要停止所有传送真理的人。他力图要停止所有传送光明的人，并且对我的人的迫害将不断增加。"
"但是，父亲，没有那些传送真理的人，那些失丧者将没有光明。"
"这是如此，这个世界正变得越来越黑暗。它正变得越来越邪恶，我的人将要受到越来越多的迫害。"
"嗯，真的，父亲，很多人会站不住的。"
"这是如此，这是我要允许一些邪恶的原因。"
"这意味着对美国的这些攻击就要来了吗？"
"对这块土地的攻击将比大多数人所预料的来得更快。并且，这个将在某种程度上被允许，从而把这个国家的人们叫醒。"
"我的父，我不喜欢看见这个。"
"我的孩子，由于那些邪恶的和他们的同类被困在地球并且越来越不能去外层领域，战争将要强化。他们将升级他们的根除全人类的计划。我的儿子始终都是全人类的安全网。没有其他回到我这里的道路。那些不接受他救恩的礼物，将要走那些卑鄙爬虫的路，去那个地狱的坑和/或进那火湖。我的孩子，警告从来没有如此之大。时代从来没有如此的严峻。在地球的所有历史上从来没有这样的坏。"
"父亲，你什么时候要兴起那支超自然的军队？它一定很快了吗！"
"它很快了！甚至现在这个过程正在进行。"
"但是，他们什么时候会得到他们的超自然身体？"
"这个会在美国打核战争时完成。"
"多久，父亲？几个月呢？还是几年？"
"我的孩子，这幽灵再一次临到美国。"
"但是，谁会相信呢？"
"很少人，但是我的孩子，这是让聪明的能够识别时间。看看时间。要注意。我的小不点，北朝鲜是一个沸腾的锅。北朝鲜不要和平，因为那些邪恶的人不想要和平。他们想要战争，他们计划凭借武力来得到他们想要的一切。你看他们怎么做。"
"是的，父亲。我看见了，父亲全部都必须发生，以便让敌基督来统治。"
"并且，我的孩子，它正迅速发生。"
"因此，父亲，这次谋杀布什总统的计划是对魔鬼的一次献祭。"
"当然。老布什相信魔鬼会因为他牺牲他自己的儿子给世界新秩序而给他更多的权力。"
"这是一个悲哀的日子。"
"是的，就象英国女皇牺牲了戴安娜一样。这是一种对魔鬼的仪式。要记住，我的孩子，那些蛇是多么的蔑视人类。"
"是的，我的父，我知道。父亲，我们将借助于你完成这些警告；但是在我的内心深处我怕不管怎样，那些邪恶的人将继续他们的计划，至少是部分地。"
"你在这个问题上的感觉再一次是正确的，我的小不点。他们不会让这个火星转变过去而不对这个世界的战争升级。因为，他们真的以为他们受到它的保佑。好了，我们现在到此为止。我是你的天父，是耶和华，至高的上帝"
在2003年8月7日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


