---
title: 圣山预言第九卷 第六章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:36:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B76%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第6章上

第六章 我们的父亲给出解释
2003年8月23日
“我心爱的孩子，我是你的天父；是的，耶和华，至高的上帝。我的小不点，你看，我已经把你带到我国度高处的悬崖边上。而且，如果你这么做，你可以走下这个悬崖并飞升到此前所未知的高度。”
“哦，是的，我的父亲，而且这里是一个充满极大的乐趣和自由的美地。哦，你的美丽的和忠信的百姓本能够在任何时候都享有这种美好和欢乐！我的父亲，这世界是如此动乱。今天是悲哀的一天，而我的一部分感觉如此不安。今天是悲哀的一天，而我的一部分感觉如此内疚，因为我沉浸在这爱和美好之中，然而这世界，正如我们所知，却正在走向一个毁灭的悬崖。不仅仅是美国正在走向这个悬崖，而是这整个世界，正如我们所知道的那样。”
“我的小不点，到这里来并坐在这个长凳上。拿着这个箱子并打开它。”
“是，我的父亲。”于是，我拿过这箱子，它使我想起一种用于保存钓鱼用具的箱子，然后我打开箱子。里边有一件用光做成的闪烁发亮的衣服。我把这衣服从箱子里拉出并提起来放在我身上。“父亲，这是什么，我该对它做什么？”
“拿去吧，我的孩子，并把它穿在你的长袍上。”
于是，我接受了并将它穿在我的长袍外，它带有风帽，正好可以罩住我的头顶。正当我看着这件衣服，它闪耀着彩虹的每一种颜色，而且，当我走动的时候，我就被这些令人敬畏的颜色深深吸引，它们闪耀着非常灿烂的光辉。这电流以极大的喜乐充满我，然后我起跑，跳跃，立刻就到达了极高的高度。我飞越悬崖并感到我正在沐浴着圣灵的风。这件美丽的长袍的颜色发出声响，使我联想到有许多的风铃在奏响。突然，我想起我已经在至高者面前失礼；因为我尚没有征求许可就在这光中高飞。我立刻返回到长凳上，此时站在我面前的是一个穿着长袍的人。我坐下来，这人说道：“吃下并被充满。”
我问他他是谁，他回答：“使徒彼得。”然后，我问他：“你要我吃的这个是什么？”他回答道：“天上来的吗哪。”
我坐在他面前并看着他和蔼的双眼，既然我确实感到如此的悲伤。如此巨大的悲伤抓住我以至于我觉得自己几乎不能克制住哭泣。
“我的姊妹，吃吧。因为，自由的日子正在减少。黑夜临到这地和世界；因为，路西弗正愈发地被绑定于这地球。”
我张开嘴，然后他把一勺吗哪喂进我的口中。我感觉到这吗哪的热度，因为它使我温暖，这真是一种软滑的使人得安慰和满足的食品，一种极好的光的物质。他递给我装吗哪的容器并说：“你能吃多少就吃多少；因为黑暗正变得如此巨大，少之又少的人希望得到上帝的国度和在它里面的。”
“哦，彼得，”我哭着说。“人们将要做什么？做什么，我的弟兄？如此之少的人是醒着的，而且如此之少的人甚至还在乎？”泪水浸湿了我的脸庞，我再也不能够克制住我极大的悲痛哀伤。我在他脚前跪下来并不断流泪。在我情难自控地啜泣时，他伸出手来摸着我的头顶。
“我的姊妹，黑暗繁衍黑暗，且在此时，巨大的黑暗正吞没这整个世界。”然而，他的话更为加剧了我极大的悲伤，我无法停止啜泣。“我的姊妹，我理解你的悲伤；因为我也如此；但是你必须吃，因为我快要走了，而且你很快就要离开这里。”
我自己站起来，擦去我的眼泪，并欣然吃那容器中的吗哪。我用勺子把吗哪送入口中一直吃到感觉非常饱 ，但我仍继续不断地往口中填，直到所有的都吃完。
“彼得，你为什么来，以及你为何给我带来这食物？”
“我的姊妹，至高的上帝派我来安慰你并给你带来属天的食物；因为在很多领域里的战争风起云涌，而且你将需要这食物。”说完了这话，就在霎那间，他突然完全消失了。
我坐在长凳上并沉思他所说过的一切话。悲哀的情绪开始减轻，闪耀的彩虹吸引了我的眼睛。“父亲，哦，父亲，我是何等爱你和你美丽的儿子！我永远，永远都无法表达我对你和美丽的儿子的真心的爱和感激！”
“我的小不点，我是知道的；但是对你来说，我的孩子，以及许多我所爱的人们，今天真的是新的一天。当黑暗增加时，我放入我的忠信者的权能也增加。因为，我永远不会留下我的权能和权柄而不给凡属于我的。当邪恶升级时，我的爱，我的恩典，和我的权能也都在我的忠信者中升级。”
“父亲这件袍子是什么？”
“它是我的权能之增加的彰显，是我在你里面的恩膏之增加的彰显。而且，真的，我的孩子，你甚至还没有开始看到我将通过你和你的丈夫所做的。你甚至还没有开始看到我的彩虹在你生命中的力量；但是你将会看到的。而且，对于那些拥有这彩虹布和诚心诚意地使用它们并相信的人们，他们也将会开始看到我所放在你里面的这一切的彰显。因为，当他们相信时，当他们信靠我并信靠我所赐予你的，他们也将会得到这些的增加的权能，因为他们配得上。”
“父亲，这真是如此美好。”
“所以，我的孩子，由于你对我和我儿子的爱，以及你对你的弟兄姊妹们的爱，我正在我的国度中把你提升到更高的层次。”
“赞美你，父亲！赞美你！你美丽的名是至圣的。”
“现在，我的孩子，你有更多关于美国的大停电的问题。”
“来自众多渠道的大量的信息正在发布出来，而我所知道的是你在停电那天告诉我这是政府一手策划的，藉此布什他们想要改造电网以进一步控制美国并使之破产。”
“我的孩子，这就是所发生的事情。正如你所知，在对这个电网攻击之前，我向你显示过那些俄国人和中国人计划把导弹打到纽约市，巴尔的摩，华盛顿特区，洛杉矶和旧金山。但是，我的孩子，你暴露了他们的计划，然后它变得太危险，他们不能继续进行下去。因此，他们便想出另一个计划，弄出一个'傻瓜，'　一个受骗者，而俄罗斯取消了对巴尔的摩的攻击，从而挽救了美国。然后，我通过你说的预言就完成使命了。在这个过程中，发射导弹的计划被临时放弃。俄罗斯在第13日对魔鬼的献祭之后，'象一枝玫瑰花一样'地出现，他们执行了他们的第二套计划， 那就是用电磁脉冲武器切断供电网。是的，我的孩子，那些俄国人参与了这些。他们启动了这种武器，就象在几天以后，在他们的佐治亚州那样，他们也启动了这种武器。
是的，你已经听到了很多关于为什么会在这个时候发生的谣言，并且再怎么说，你很可能在他们传说的很多东西里面找到一些事实。但是，最主要的原因是对美国，和加拿大的基础设施开始一系列的攻击，我一直在警告美国已有一段时间。正如你所见，他们通过这些对美国的基础设施的攻击，他们计划使美国和加拿大接近于瘫痪。但是， 正如你所知，我的孩子，布什家族和他们那些邪恶的追随者计划使用（利用）这几次攻击和其它的手段来获得对所有供电公司（公用事业公司）的完全控制。他们懂得不该现在就实行戒严法。全部人都正在期望它。因此，他们感到这样做会比较安全，用制造一些灾难，然后通过有计划地制造混乱来获得对这些国家的重要支柱更大的所有权。在这场破坏的过程中，他们将更进一步掠夺美国人民他们最后那一点儿的收入，而且全部这些，当然，都是以为了美国的利益为名。”
“所以，父亲，他们使用了一种电磁脉冲武器。但是，只有少数人听说过有一些汽车和车灯也跟着一起被关掉。”
“这是如此，我的孩子。大多数人没有听到；因为新闻媒介受到绝对的控制。”
“因此，实际上，父亲，这是即将要来的东西的一次大试验。”
“是的。”
“但是俄罗斯为什么要攻击它自己的能源系统？”
“因为这样做可以让他们在全世界面前使他们自己看起来好像是无辜的。”
“父亲，我对此感到非常的厌恶。”
"当然如此；但是我的孩子，美国还什么也没有看见。"
"噢，父亲，我们绝不会从这个政府那里听到关于这种EMP《电磁脉冲》武器的任何消息。"
"你们不会；因为是他们与俄罗斯一起阴谋策划使它发生的。"
"我的主，我的上帝，我的灵魂感到很不安！我对此感到痛苦，内心深处的痛苦。"
"当然，是有原因的。"
"因此，父亲，是俄罗斯通过一艘船递交了这种武器。"
"你已经看到这个。"
"但是，他们的原计划是发射导弹来破坏一些城市。"
"这是如此。"
"但是他们又选择改为攻击基础设施。"
"这是如此。"
"但是这个只是作为一次试验，这将被布什的政治阴谋集团用来进行更进一步获得对电力工业的控制。"
"还有，美国的基础设施的其他部分。"
"父亲，如果没有人来制止他们，我们不久将没有国家了。"
"我的孩子，大多数人完全不知道这个美国已经完蛋了。你们的财富已经被掠夺了。你们的政府已经被偷掉并且已经被那些憎恶你们的撒旦帮接管了。他们的整个计划就是致你们所有的人于死亡和毁灭。并且，他们正跟俄国人，中国和欧盟一起心急如焚地工作以便实行这些。美国已经几乎彻底完了。你们剩下来的日子不多了。但是，这些事情不会发生，如果你们作为一个国家没有拒绝我和我的戒律。你们蓄意地拒绝了我的话，这种拒绝的结果现在临到你们这个国家。"
"父亲，昨晚我梦到华人，很多华人，并且他们正在分配限量食品。"
"是的，我的孩子，这些是他们对美国的计划。除非人们悔改在这块土地上的罪恶，我将把它转交给来自其它地方邪恶的外国人，他们将袭击这块土地并且拿走你们所拥有的东西。因为战争，饥荒将打击这块土地，食品将被减量分配，这里一点，那里一点。很多人将死于战争，疾病和饥荒；因为这是我在打扫美国的房子之前。我已经发出警告，并且不断地警告了又警告，只有极少数的人真正听到。甚至很多那些，曾经听到过的人们，也不再听到。他们在昏睡并且选择了继续睡下去。"
"噢，父啊，求你怜悯你的百姓。怜悯我们吧，父亲。请不要离开我们！"
"我的小不点，因为同性恋的婚姻，我的审判在临到加拿大。他们将无法逃避我的审判，并且美国也一样；因为你们已经成为世界的娼妓，而且你们，作为一个国家，已经在我的眼睛里变得令人厌恶。但是，如果不是为了一些经常祈祷并且寻求我的人，我在多年以前就已经毁灭这个国家了。
我的孩子，你经常说每一天都是一天恩典。这是来自上帝的一个恩赐，这是如此，特别是对于美国。但是，我告诉你，我的孩子，我不能长时间停止对这块土地的审判。因为，我不能再忍受这种情况，绝大多数的人们拒绝律法。我不再能忍受鸡奸，堕胎，谋杀和公开判逆的恶臭。不能再继续下去！
从美国东北部到加拿大的那次大停电将被看成为美国和加拿大的基础设施沉沦的开始。你们，作为两个国家，在我面前就象孪生的娼妓，要么醒过来并且悔改，要么你们将在黑暗里死亡。是的，这是一个唤醒，是撒旦帮，那些讨厌你们的人的一次行动，去唤醒你们。你们将长时间记住灯在两个国家熄灭的日子。因为，在美国和加拿大，从今以后，事情绝不会再和以前一样了。"
"我的父，在8月27号，火星转变的日子，美国，俄罗斯和中国将面对北朝鲜。父亲，这是什么意思？"
"我的孩子，这表示反对北朝鲜的战争。他们将要么缴械要么被缴械。理解吗？对于很多人来说，它可能象是一次会议。但是，我的孩子，它是一个宣战的文告，而且那些依赖异端的，相信火星将在这个宣战文告里祝福他们。但是要注意3月15日。"
"父亲，你是什么意思？"
"在3月的15日，这是那些邪恶的阴谋并且使他们的伊拉克战争计划落实。他们也认为8月27日的计划一样，这些计划都不会成功。"
"父亲，还有什么我们应该知道吗？"
"我的孩子，你们应该知道敌基督正忙着在幕后工作。现在有一个非常大的推动要破坏美国，为了从各方面打击你们，并且在你们能够从一个阴谋策划的灾难中恢复过来之前，用另一个来打倒你们。这些就是他们的计划。你们将会看到这些事情在增加；并且你们看见它们不断地增加的原因是要唤醒美国，那些真正地爱我的人，将清理他们的生活方式。
我不能够长时间地允许美国作为世界的娼妓。这个国家不再承担我的名，它只不过有时看起来好像是。我不能再站在旁边等闲视之并且允许这样的邪恶发生而不受惩罚。我的小不点，敌基督正在兴起，美国注定要垮台。很少，很少，很少有人真正的关心，并且这深深地使我的心痛苦。并且，即使有很少数公义的人在祷告，我的小不点，我不能再忽视这些肮脏的东西。我不能再忽视这些恶臭。现在是对美国和加拿大审判的时候。"
"父亲，很可惜你在加拿大没有先知，去把敌人的计划显示给你的人看。这使我很痛苦，父亲。"
"我的小不点，我在加拿大有先知，但是我没有让他们看敌人的计划，因为我已经显示你；有一些先知使我很失望。他们已经变得无精打采。他们已经变得自满自足，没有象他们应该的那样去寻找我。因此，我已经停止显示那些隐藏的事情给他们。以前他们对我非常追求； 但是已经失去了这种火热。他们已经失去了这种热心，有一些已经在使用他们的网站批评我通过你做的工作。我不能祝福这些。我不能在那里动工；因为，我的一个先知指责我的另一个真正的先知，它对我来说是可憎之事。我怎么能置之不理？因为，这是一个属于我的人在指控我。我的孩子，这些必须停止！"
"对不起，我的父。我不希望给这些人带来任何伤害，而对他们我只有爱和宽恕。父亲，加拿大需要有一些想要知道敌人的隐藏计划的先知。父亲，你在那里有很多心爱的人，他们不明真相，他们不相信美国的命运也是加拿大的命运。"
"你是正确的，我的孩子。他们不相信，但是我告诉你，加拿大和美国是孪生的娼妓，并且他们分享相同的命运。该是我在加拿大的百姓清醒过来并看到他们的遗产的时候了。因为，他们播种了判逆，他们将收到判逆的旋风。"
"噢，我的父，我多么希望我们不必经历这些伤心的事啊！我多么希望人们将回到你那里啊！"
"是的，我的孩子，我也是如此。但是，他们不要选择我。他们不爱我；却喜欢邪恶，这就是为什么我必须审判这两个国家和全世界的其它国家。我们今天到此为止。把这两个信息打出来并且把它们送出去。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2003年8月23日，目睹，口授并且记录下来
琳达·纽柯克


