---
title: 圣山预言第九卷 第十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:22:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B712%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十二章 从压迫者那里得拯救
"我深爱的孩子，向着天堂高声喊叫和歌唱；因为今天就是你救赎的时候。今天就是从你的压迫者那里得自由的时候。今天是我前所未有地向你的敌人复仇的时候。高声喊叫并且唱歌！大声喊叫，我的孩子，尽情跳舞；因为会有一把刀将刺向那个说他是总统，但不是的人背上。这个人，就是下令绑架你的，他座在统治者当中，说他被路西弗附身，他将死于刀剑之下。和他一起倒毙的，还有另外3个，全部都声称与他一起管理这个世界。还有，和他们一起的是一个将军，和很多其他的人。我的小不点，你一直在耐心地等待我，你一直不断地寻求我，并且在巨大的迫害面前做正确的事情。因为你没有与那些诽谤你的开战，而是一直在等待我，我现在将要在我的愤怒里出来，我将开始清扫那块石板。一个接一个，他们将进到这个火焰般的炉膛。他们将知道那唯一上帝的权能。那些，因为你说出的事实，而嘲笑和蔑视你的人，我将嘲笑和蔑视。就象我当年审判旦以理的敌人，我将审判你的敌人，我的审判将会完成。我的孩子，不要担心。我允许了已经发生的那些事情，这样我的审判将会完成。不过，我的孩子，你不知道什么东西已经被改变了，但是这些世界新秩序的人认为你知道。我已经把你派到（不同的）时间空间，改变了很多东西，我将派你去改变更多的事情。他们对此毫无办法。因此，我的孩子，放宽心；我的彩虹临到你。"
"是的父亲。我看见了，它是如此美丽。"
'我的小不点，不要为明天担心。做你今天能做的。当你可以的时候，喂养我的绵羊；因为那个日子就快到了，到那时你就不能大量地接触他们。"
"父亲，我正在尽力。你知道我想要这件事情超过任何别的事情。我只想要事奉你，并给失丧者带来救恩。父亲，我想要大多数人成功。但是，父亲，只有极少数人回心转意。如此之少的人在改变，而时间已耗尽。父亲，我正在看天空里的这颗行星。它在阿肯色可以看见。我甚至不想问你，'还有多久'，我知道我们已经没有很多的时间了。"
"我的孩子，如果人们知道他们只剩下一天，他们会改变吗？"
"父亲，如果他们被告知，大多数人是不会相信的。大多数人甚至不相信有一颗行星，即使当他们已经被通知并且看到那些照片。"
"我的孩子，他们的罪已经盖住了他们的眼睛。他们的罪已经使他们变聋了。他们的罪使他们不知所措。他们将不会看见。他们将不会听到，他们将在黑暗里死亡。他们只有在那地狱的坑，或者火湖里的遗产。外面的黑暗将突然吞噬掉很多人，而他们将不会看见我的国度。他们将不会和我的绵羊一起得到遗产。"
"然后，父亲，还有新世纪运动，爱和光的那群人……
"是的，我的孩子，那些世界新秩序，新世纪（运动），有什么新鲜东西吗？希特勒不是也谈到过这两件事吗？它是瞎子给瞎子领路。'爱和光'可以拯救人吗？"
"我的父亲，我们的主耶稣是人类的救主。他是回到你那里唯一的方式，唯一的道路。没有另外的。如果他们不愿意尊敬我们的主耶稣，他们将走其他人的路。"
"你已经说对了，这是如此。"
"我派了我唯一的儿子，来为全人类的自由而生和死。路西弗不希望放弃你们当中的任何一个人，他对于你们当中的任何人可以得到永生而感到非常恼火。因为，他和他那群妖魔将要去那个坑。他们将要去那火湖。而你们每一个人将通过你自己的选择决定你去哪里。
是的，我的孩子，时间已经被人类用尽。这颗行星正在快速靠近。地球，它自己，已经既定了一个灾难性的命运，你们每一个人也是这样。你们可以选择顺服。你们可以选择公义和生命，因为我的儿子已经给你们带来了，要么你们选择不顺从，欺诈，黑暗和死亡。在此之间没有别的选择。平安，我的孩子；因为我正要为我的百姓做一件新事情。这是我那些心爱的人的一个新日子；但是那些悖逆的人不久将死亡。
当你们在各个领域上看见邪恶在兴起的时候，不要绝望，而要就近于我。因为通过这些试验和试炼，你们将看见我向前移动，彻底消灭你们所有的敌人。记住我的话，我的孩子。在那个日子结束之前，你们那些敌人的身体将为地下作好准备，他们的灵魂将前往那个火湖。因此，去吧，按我引导你的去做，因为我的愤怒就要倾倒在整个地球的上面。但是，我会把那些心爱的人放在我的手掌里。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年11月13日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第二部分
来自我们天父的信息
"这个世界的总统死了！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，就如你现在知道的那样，那个人，称他自己是这个地球的总统，他死了，在湖火里燃烧。当他在世界各地的追随者聚集起来向路西弗表示敬意时，一个很大的仪式快要到了。那个'白（出头露面）教皇'病得很严重，关于这个人的一出大节目已经准备了一段时间。他不久将象那个黑（幕后掌权）教皇一样进入火湖。让它作为一个向全世界的天主教徒的警告，他们在跟随魔鬼路西弗，在全世界有很多，很多的人将直接跟随着这个邪恶的系统进入那火湖。
是的，我的孩子，谁会相信那些假犹太，长期以来一直在通过罗马的梵蒂冈操纵这个世界？这不是坐在那七座山上的淫妇吗？这不是坐在众水上的娼妓吗？是的，我的孩子，这是全世界最大的娼妓，他们正在用他们华丽和典礼欺骗很多人。他们用祷告小册子，用念珠和用他们自己对童女玛莉亚的幻象欺骗了很多人。
我的孩子，你认为这属世的器皿，当时怀了我儿子，会优先于他吗？你相信这种事情吗？她并没有被作为人类的救主派来。我的儿子被派来；他，而且只有他，才是救主。没有另一个。
我警告我的百姓不要造一些在天堂事情的型像，不要造我，我的儿子，不要造任何人，或者其它任何事情的型像。我为什么给这条命令？我的孩子，它是为了保护你们自己。去崇拜偶像，很早就是人类的本性。在全世界有多少人在崇拜这童女玛莉亚的雕像？有多少，我的孩子？他们的灵魂受到指责；因为他们在崇拜一个偶像！
我并没有派我亲爱的，我儿子在世上的母亲，出现在这些幻象里。这些幻象的出现，仅仅是他们那些在天主教里的魔鬼帮投影在天空中的。而这些并不是你们将要看见的，他们日后将投射在天上的所有东西。全世界就快要被那些假神迹奇事所困惑，它们是被这台魔鬼帮的机器造出来的。
是的，我的孩子，他们很生气。因为我通过你做的那些工作，他们对你恼羞成怒。他们谋杀你的尝试失败了。是的，我的孩子，他们绑架你，这是那个黑（幕后）教皇的命令。是的，你被带到他和他的法庭面前。他们对你实行心理控制，记忆扫描然后向你注射了一些最致命的物质。他们充满了傲慢和骄傲，认为你将在几个小时之内死掉，你的死亡将被看作为自杀，但是我的孩子，我以前告诉过你，他们对你做的一切都毫无用处。
在同一天(2003年11月12日),我打倒了那个黑教皇，几小时后，我叫天使长米迦勒帮助你拔掉这棵树，并把它扔进火湖里。那个与他合作的将军，是下一个，他手下的3个正在迅速地跟在那个将军的后面去火湖。还有，很多参加绑架和试图谋杀你的人。
是的，我的孩子，我允许了它。记得你自己的祷告，你要求我让你看见，知道并且了解是谁在所有这些企图谋杀你的幕后。就是这个人，是他下达了所有杀害你的命令；他就是下令杀乔治·布什的这个人。是这个人，下令除掉老乔治·布什和全世界的很多领导人。是的，我的孩子，正如你所知道的，当他们不能象他们想要的那样向伊拉克开战的时候，他们开始去谋杀乔治·布什。他欠你和我的儿子，斯迪武·韦布一个大债；因为你们两个出来把我警告他们在密谋暗杀的计划公诸于众，而他们要来杀掉你们两个。他们的密谋暗杀没完没了。"
"父亲，他们是的。还有，丹尼斯·勃撒克，在(http://www.ufolab.info)的，也是他们当中的一个。"
"他是的，他的灵魂，他的心灵，已准备好进那火湖。你已经看见了，它是如此。"
"父亲，你在一个信息里警告他们不要来碰我。"
"我说过，我的孩子，而你已经给了他们这条信息，他们嘲笑并且蔑视。但是现在，他们不在嘲笑和蔑视；因为他们将面临突然的死亡，吞噬肉体和各种各样的古怪疾病，直到每一个都在火湖里。"
"父亲，现在呢"？
"另一个教皇不久将死。白教皇的替代就要到来，会有人替代黑教皇。黑教皇的替换是一直在等待路西弗占有他的敌基督。"
"父亲，这个男子是谁"？
"我的孩子，他真地是一位王储，这个世界将突然看见许多关于这个人的事情。要密切注意，你们将会看见的。"
"因此，他是被天主教推出来掌权的吗？"
"当然是的。"
"父亲，宗教镇压从来没有停止。"
"它没有。这个教堂是全人类的敌人，它正引导数十亿人进入地狱。通过他们的耶酥会，他们已经在全世界渗入到每个社会的每个方面。"
"这个丹尼斯·勃撒克是一位恶魔般的耶酥会会士吗"？
"他是的。"
"父亲，这真的是地球上的一个羞耻，执法部门和军人盲目地执行命令去偷窃，谋杀和破坏，仅仅因为他们被吩咐去如此做。通过盲目的服从，父亲，他们是在天主教手里甘愿的士兵！现在，我知道天主教为什么有史以来一直如此不受欢迎。父亲，这些是这个行星地上最邪恶的人。然而，他们用这个白教皇在世界各处唱歌跳舞，而全世界的人民一起与他屈服和崇拜这邪恶。这真的是一件厌恶的事情。"
"我的孩子，这是的，这就是为什么那个敌基督，是他们推出来掌权的，将转而攻击他们，并把他们彻底烧掉。"
"父亲，这种邪恶和令人厌恶的事情(梵蒂冈)在很久以前就本应被消灭掉。我从来都不知道这样的邪恶，但是现在我知道了；因为我的确要求你让我看见，知道并且了解它。"
"是的，我的孩子，我已经回答了你的祷告，但不是以你所想象的方式。是的，他们绑架了你，全部都嘲笑你必死无疑；但是你还活着，而他们当中的每一个都被印上了火湖的标记，很快全部都会在那里。"
"父亲，有多少？"
"我的小不点，23个立刻要去，另外46个将跟在其后。我要到每一个参与的人都在火湖里才会安定。因此，我的孩子，我已经使用小树打倒了大树，全世界将知道它。其它人，那些足够勇敢想要来杀你的，将遇到相同的命运。
现在，我的孩子，你作为白色小牛犊女子的工作要准备开始了。有什么需要惧怕的吗，我的孩子，因为你已经面对面遇见过路西弗，你已经从必死无疑当中被带回来。要感到高兴，我的孩子，因为复仇的确是我的。这是全世界我百姓的一次非凡胜利！我对这个世界的法老再一次说，让我的百姓走！对布什家说，让我的百姓走！因为，如果你继续折磨并努力杀我那些心爱的人，你就会成为下一个！好了，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年11月17日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

