---
title: 圣山预言第九卷 第三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:12:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B73%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章

第三章 美国决不再是一个可以安全地生活的地方！
"美国决不再是一个可以安全地生活的地方！"
2003年6月23日
"被祝福孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高无上者。 我的孩子，你知道我为什么首先引进一个数学的系统并且以此管理全部创造吗？ "
"我的父亲，这全部都是根据次序，并且如此适用于设计，一种具体的设计而建立，对吗？"
"我的小不点，这只是一部分，而不是全部。 我的数学体制是建立在原则的原则，在组成部分上的组成部分；因为这不仅是一个次序的系统，这是我的方式。 它也是一个逆向工程系统。 "
"你的意思是，通过看到整个，一个人可以拆开它，一个部分，一个部分，来理解那些设计。 "
"这是如此。 "
"但是，父亲，你为什么在这个时候向我分享这个？"
"我的孩子，它将使你理解我是有次序的上帝。 我是完美的上帝。 我不是折衷的上帝。 我不说谎话；只有事实，我不会仲裁我的方法去适合我的另一个方法。 因此，如果一个人希望理解一点我，要去看我的创造物。 因为，我建立了星系。 我建立了系统。 它是通过我的设计，而不是别的。 你理解吗？ "
"是的，我的父亲。 "
"因此，我的孩子，我的系统是整齐的。 它是以次序为基础。 这些组成部分是具体和稳定的，在我认为适当的时候，他们被扯下来并且再造过，如果有此事的话。 "
"是的，我的父亲，我理解这个。 "
"路西弗和他的那些， 在另一方面，也有一个系统，那是基于混乱。 这个系统是以谎话，背叛和欺骗为基础的，并且无论安装些什么，这个系统都要失效。 这是一个安装在流沙上的系统。 "
"是的，父亲，我知道这个。 "
"但是，我的孩子，有多少人不知道，不理解这些？"
"大多数人不知道，很多人甚至说撒旦，那魔鬼，根本不存在。 "
"我的孩子，他们的无知是因为他们选择了判逆的结果。 "
"这真是非常悲哀。 "
"它是事实，我的孩子。 它是事实。 "
"但是，父亲，有多少人行在道路的中间！ 他们知道邪恶存在。 他们知道很多信息， 然而他们仍然选择不顺从你。 有很多人在教堂里，很多人声称他们是基督徒，但是他们想要两个世界。 "
"你知道，我知道这是不可能的。 通过一个人的选择，一个人的心就被知道。 因此，我的孩子，骑墙的，那些中间派，应负完全的责任。 因为，他们知道，可是却选择了不要做。 那些中间派，知道如何做正确的事情，但是选择了判逆，有一项大得多的债务；因为他们确实知道。 我的孩子，这些人的数目非常大。 "
"父亲，3个星期以前，我在一个星期日下午，一定已经祈祷5或者6个小时。 圣灵告诉我有许多的生命得救，因为你让我为他们代祷了很久。 圣灵启示了那些恶人是怎样计划在那天炸掉一些水坝和这个国家的大桥。 父亲，美国那些恶人的计划是什么？ "
"我的孩子，美国将从此不再是一个可以生活的安全地方。 绝对不再会是。 你们的领导人是完全的邪恶，他们肆无忌惮地在他们的谋杀暴行上继续下去。 他们已经通过911的阴谋杀死了很多美国人。 他们已经为了石油和贪婪开始两次战争。 (阿富汗和伊拉克)。 他们动员了很多在美国州议会大厦里的，他们不顾一切地继续推行他们的世界新秩序。 我的小不点，这是撒旦主义。 这是撒旦主义。 这是邪恶的，那是多么无限制的邪恶。 你们作为美国人民，通常，是越来越不会说话，全部都在睡大觉。 因此，我的孩子，其它国家将兴起来并停止你们。 其它国家将完全破坏这个国家。 它现在来了，我的小不点， 并且将不会延误很长的时间。 攻击那些象大桥，水坝，高架渠，公共场所，地铁和轻轨那样的地方， 所有这些事情就快到了。 并且，我告诉你，我的孩子，美国将收割它所种下的东西。 这是疯狂，我的孩子，完全的疯狂！ "
"我的父亲，这些卑劣的野兽变得越来越大胆！ "
"我的小不点，他们正控制住全世界。 他们正占有人，制造机器人并且全速推行他们的世界新秩序。 你正在看见它。 "
"父亲，这些卑劣的爬虫正在改变形状。 "
"有一些是。 "
"为什么是这样"？
"我的孩子，这些是幻想的动物。 他们在幻想和黑暗里成功。 但是，现在他们正变得越来越大胆，并且更加肆无忌惮； 因为他们认为他们已经解决了整个世界，而且他们没有遇见什么抵抗。 大多数人甚至不知道他们的存在。 "
"是的，那些邪恶的人如此高兴！ 我的父亲，什么事情正在临到到美国？ "
"对美国的战争。 在美国的战争。 现在，美国就坐在战争，在美国战争的悬崖之上！！！！当世界新秩序出来从那些他们认为是'流氓'的国家里解除所有大规模杀伤性武器时，他们将会发现这不象从一个婴儿那里拿走糖果一样。 巨大的反抗正在针对美国增多，在6个月内，你将看见这个反抗的结果开始爆发， 就在这里，在美国的土壤上。 美国将要燃烧！ 直到它的大部分成为一块核荒地！ 不要说你们，作为一个国家，没有被警告过！ 我已经警告了你们！ 我的儿子已经警告过你们！ 你们已经被告诉过了。 "
"父亲，在6个月之内，12月15日，奇异之火将再次被释放。 "
"它将会，美国将要成为一只沸腾的罐子。 你们将无法控制这阵阵的愤怒，那是针对你们的所作所为。 邪恶总是得到邪恶。 布什一家将在不久跌倒！ 记住我的话，当这些发生时，要知道这是一个内部的工作！ 因为，他们非常邪恶，而邪恶将消毁他们。 "
"噢，父亲，我知道这个国家就在悬崖上面，这是一件可怕的事情！ 父亲，那些邪恶的人为什么在这地下挖隧道？ "
"他们认为他们将控制那个旋涡。 "
"但是，他们不能够。 "
"我的孩子，愚昧的就是那么的愚昧。 他们以为他们可以控制那个旋涡，但是那些，甚至敢这样想的人，将遇到我的火焰！ 他们很愚昧，我的孩子，一点也不知道他们在对付谁。 但是，不久，很快地，他们将会明白。 而且，当他们最小期望的时候，我将粉碎这条隧道。 "
"如何粉碎，我的父亲"？
"通过我自己的数学设计。 "
"父亲，赞美和荣耀永永远远属于你！ 父亲，那些卑劣的爬虫如此彻底的邪恶，他们的方式令人厌恶！ "
"我的孩子，他们的方式应该令所有的人厌恶。 所有的人都应该放弃他们的幻想世界，这样的话他们就立刻会手足无措。 但是，大多数人爱他们的幻想世界和幻想，因此被它所奴役。 我要人们放弃电视和电影的警告遭到拒绝。 我要人们寻找我和我的儿子，要祈祷和研究圣洁圣经的警告，在很大的程度上，遭到了拒绝。 因此，我的孩子，日复一日，这里一点，那里一点，你们每一个人都作出了选择。 你们每一个人决定你们的命运。 大数人选择了那些卑劣爬虫的方式，这的确是一个悲剧。 因此，他们所继承的基业将是相同的，那个坑和火湖。 我的孩子，你们每一个人必须选择公义。 你若选择我和我的儿子，你将生活下去，如果你选择这个世界和它的幻想，你就会在黑暗里死亡。 在此之间没有别的。 时间真地已经用尽； 因为一个巨大的审判就快临到全世界。 但是，我现在告诉你，我的审判不久将在这块土地上变得很严厉。 你们有6个月，即使6个月，在你们真正看见我的意思之前。 我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝！ "
在2003年6月23日，目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克

来自我们主耶稣的一条信息
"那些邪恶的人不知道法律 他们凭借暴力夺取他们想要的"
2003年7月10日
"我宝贵的孩子，我是你的主耶稣，是明显的继承，地球的主，人类真正的救主。 我的孩子，你为我坐下来写的时候，你听到那些恶人在挖隧道； 因为他们正在地下有目的地挖隧道，这是我父已经给你的。 我的小不点，这些邪恶的东西不知道法律，只凭借暴力夺取他们想要的。 他们在你下面挖隧道的目的就是要占有这片土地，想办法控制你并拥有那个旋涡。 但是，我告诉你，我的孩子，我的剑已经准备好。 我与我的军队已经准备好，当他们最小期望的时候，我将给他们一次致命的打击。 是的，我的孩子，你正在对付魔鬼帮。 你正在对付撒旦帮。 你在对付那些堕落天使。 他们错误地认为他们拥有这个世界和每一个人；但是这只不过又是一句巨大的谎言，它使他们充满了幻想。 我的孩子，你们，你们每一个人， 必须记住，邪恶没有止境，如果你们不去阻止它，邪恶将完全接管一切。 这是邪恶的性质，这就是邪恶怎样会得胜的； 因为善良的人们一直在沉睡。 他们一直毫不在意邪恶，因此它就在扩大。 警告邪恶是一件事情。 这是必要的； 但是邪恶必须被停止。 它必须在这块土地上被绳之以法，它必须受到处罚，不然它将接管一切，并且破坏所有善良和正确的东西。 "
"我的主，我非常清楚你讲的事实。 我对那些在挖隧道的有一个问题。 在你毁坏他们和他们的邪恶作为之前还有多久？ "
"我的孩子，我只能这样说。 当他们最小期望的时候。 我的小不点，你知道，2+2 = 4。 "
"是的，我的主，我知道。 "
"你知道，我的孩子，2+3 = 5。 "
"是的。 "
"你知道，3+3 = 6。 "
"是的，我的主。 "
"这是有系统的，并且是以事实为基础的。 "
"是的，我的主，是的。 "
"但是，我的孩子，邪恶说，3+3 = 5。 那些邪恶的说　2+2 = 1，等等，等等。 它们不以事实为基础，除非事实能用于更进一步的来歪曲。 邪恶的整个目的就是欺骗。 这就是它会如何兴旺的，它必须在黑暗里发展，除非其它人发现了，并且结束掉这些。 现在，仅仅暴露邪恶是不够的，就象我说过的。 必须要对付邪恶。 它必须被暴露在光天化日之下，那些做坏事的人一定要被绳之以法。 在全美国各处，你们开始看见这个正发生，但仍然，我的孩子，这只是一个开始。 邪恶必须被根除掉。 它必须被除掉，被停止。 否则，它将出现并再次增长。 理解吗？ "
"是的，我的主，这邪恶在世界上如此的根深蒂固，这些胜利和所有的邪恶相比好像非常微小。 "
"是的，我的孩子，这是如此，但是不过，有一些人正在被唤醒。 你们在各处反击，你们正在取得胜利。 这是我父的应许，给那些将要兴起，向邪恶开战并结束掉它的人们一个胜利的时刻。 "
"是的，我的主，他已经应许了这个，我们正在看见一些胜利。 "
"现在，我孩子，你数一下你的脚趾，你能看见多少？"
"我看见10个。 "
这是正常的。 这是它应该是的； 你的身体被创造了有10个脚趾，不是7个，不是6个，不是5个，等等"
"是的，我的主。 "
"但是现在，我的孩子，那些邪恶的人力图要破坏所有遗传学的蓝图，破坏全部创造的基因库，以便完全在这颗行星上毁灭大家所知道的生命。 "
"是的，我的主，通过所有转基因的农作物和通过所有在人体身上的遗传实验。 "
"是的，我的孩子，这是如此，并且这是为了一个更加巨大和更严重的沉沦，直到全部都被毁灭。 "
"是的，我的主，我知道。 我看见它了。 我理解你正在说什么。 "
"因为他们看见那颗行星在加速，并且看见了结果，他们正在加速他们的行动。 "
"是的，我的主，我知道这个。 "
"因为，真地，我的孩子，他们的日子变得越来越短。 "
"我的主，我不喜欢这些邪恶，我不愿意去想到它正在兴起来；但是我知道它将要出现。 "
"这是如此，我的孩子，但是就在它兴起的时候，它也正在跌倒。 "
"是的，我的主，我知道这个。 "
"因此，我的孩子，这是全人类的为难之处。 你们每一个人要在邪恶面前做正确的事情，还是你们愿意屈从邪恶？ 如果你们屈从邪恶，你们的死亡很快就要来到。 如果你们勇敢地面对邪恶，并且做正确的事情， 你们可能仍然死于剑下， 但是只要你不走暴力的道路，而是遵守我的律法，我将肯定接住你。 即使当你被处死，或者被折磨致死，在死亡发生之前，我将接受你的灵魂。 "
"我的主，圣灵已经让我看到，即使当一些人被砍头的时候，或者被行刑队处决，你那些经历过试验和真实的人，你那些忠实的人，将不会感到行刑的痛苦。 在他们遭受死亡的痛苦之前，他们的灵魂将从他们的身体离去。 "
"这是我对那些忠实于我的人之诺言。 我将站在那里迎接他们的灵魂，他们将知道上帝的爱和荣耀。 "
"我的主，这是如此的美好。 你那些心爱的人不必惧怕，而是行在信心里，信赖你和我们的父亲。 "
"这是如此。 "
"但是，我的孩子，这不是容易的，因为对我百姓的攻击正在上升。 死亡的数量正在提高。 迫害正在增加。 "
"我的主，我知道。 "
"我的孩子，你知道在灵里巨大的邪恶正在美国发生。 与美国较量的对手正在增加，这也是理所当然。 你们的领导人已经在世界上成为最大的恃强凌弱者。 他们不知道法律。 他们充满了邪恶，他们力图要管理全世界。 这是众所周知的。 "
"我的主，我们的父亲关于伊拉克战争的每一个预言都成就了。 但是，我有一个问题。 我从一位上帝的女先知那里得到话，说我们的父亲是赞成这场战争的。 "
"我的小不点，他不是赞成这场战争，绝对不会。 然而，我已经就这场战争寻求他，是否要允许它。 最后，它被允许，但是，不是象很多人所想象的那个原因，而是给美国那出轨的列车带来审判。 "
"但是， 这位妇女目睹了3个灵，或者是在伊拉克某3个实体，正要被释放，因此战争被允许。 "
"我的孩子，那些灵，在幼发拉底河首被捆绑的，仍然被捆绑着，如果侯赛因攻击了以色列，它就会被释放。 他确实有计划攻击以色列，而这个没有让大多数人知道。 他仍然有这些计划。 他们只被关闭了一会儿。 "
"因此，因为这些攻击以色列的计划，这场战争才被允许。 "
"并给美国的邪恶领导人带来审判。 我的孩子， 如果勇敢的人不站起来反对这些邪恶，并把他们投入他们应该的地方， 他们不久将引起一场大灾难，这是如此之大，整个美国都将迅速地实行戒严法。 整个目的就是要激怒阿拉伯国家，激起北朝鲜和其他国家，引起更多对美国的攻击。 那些恶者的整个计划就是要美国和它的基督教徒人口的毁灭。 因此，这就是他们的议程。 他们以为如果他们能足够逼迫北朝鲜，它将攻击美国。 他们将实行戒严法，当你们的军队都在国外，他们将使用外国军队保护你们除掉那些在国内的持不同政见者。 带有断头台的囚车将开动。 焚化场将加速，基督徒将被处决。 我告诉你，我的孩子，这些都在他们的目录之上。 当与布什一家有关的丑事越来越多地出现时，他们变得更加猛烈。 他们跟假犹太一起的计划，就是美国的彻底沉沦和它的基督教徒人口之毁灭。 "
"因此，我的主，他们首先想要引起北朝鲜攻击我们。 "
"这是如此，如果他们不能在秋天引起这个，他们将破坏某些电厂，水库，大坝，和地铁系统。 这些计划包括引爆一些小型核装置，我告诉你，我的孩子，纽约市仍然在他们的目录顶上，还有(东海岸)罗得岛/新泽西地区的核电厂。 任何大的水坝都有问题。 大量参与美国的彻底沉沦计划的是以色列的莫萨特。 你们，作为一个国家，已经被告知，要注意那些已经渗入这个政府的那些以色列人。 有很多人是所谓的双重间谍，他们顺从假犹太的计划破坏美国并杀死真理传播者。 尽管事实上，我有很多，很多人在以色列，我非常爱他们，但是，我的孩子，我告诉你，这个国家的领导层充满了恶毒的狼，我不支持他们。 虽然如此，我的小不点，我对在以色列的百姓充满了巨大的爱。 我听到他们的呼声，我对他们的爱是广大的。 但是，这是我对美国的警告。 "
"因此，我的主，我们没有多少时间了。 "
"对，我的孩子，你们没有了。 这是非常严重的。 因为，如果北朝鲜被激起一场战争，你们，作为一个国家，肯定会大规模地失败。 但是，这就是邪恶是如何消灭美国，而且它正在消灭整个世界。 因此，你们被警告了，我的孩子； 好几个美国城市可能遭到核攻击。 你听到我了吗 "
"是的，我的主。 哪座城市有最大的威胁？ "
"华盛顿特区。 纽约市。 迈阿密。 芝加哥。 洛杉矶。 西雅图。 这些受到最大的威胁，但是还有其它地方，象衣阿华的帝莫衣。 "
"甚至衣阿华吗？"
"这是如此，还有休斯敦。 这些，我的孩子，但是，不仅仅是这些； 因为如果北朝鲜遭到攻击，它将不是孤立的。 理解吗？ 会有其它的国家。 "
"是的，我的主。 "
"但是，在美国的那些外国军队会怎么样？ "
"他们就在这里，人数还在日益增加，特别是中国的，他们将用来对付所谓的持不同政见者。 "
"并去毁灭基督徒。 我的主，真的一定要用如此异乎寻常的事情来唤醒教堂吗？ "
"我的孩子，我很抱歉地说，在他们醒来，明白真正在发生的事情之前，必需要有这些，并需要加上更多别的事情。 "
"与此同时，他们计划破坏经济。 "
"我的小不点，美国只剩下很少的东西，你们的经济遇到严重的麻烦。 经济崩溃的状况很快会打击所有普通的美国人民。 我的小不点，这就快到了，它将要造成具有毁灭性伤亡。 "
"我的主，我们的父亲说那颗X行星已经在加速了。 "
"这是如此。"
"这样，所有的事情都在加速吗？"
"是的。"
"噢，我的主，我知道这些事情必须成就，但是看见这些真是一件可怕的事情。 我们还能从这颗接近的行星那里期望什么？ "
"更古怪的天气。 更多的火灾。 在很多地方有更多的干旱。 在很多地方有更多的降雨。 更厉害的风暴。 更巨大和更多的地震。 更多的彗星。 当太阳继续忿怒地爆发的时候，会有更多的癫狂和侵略。 我的孩子，这颗正在接近的行星将在与这颗行星有关系的所有事情里引起不稳定。 在人们的里面。 在动物的里面。 在天气上。 在全部事情里。 更多的战争。 更多的不稳定。 这是你们所看见的，并且它将增加。 "
"这样，我的主，它只会变得更坏吗？"
"你知道的。"
"是的，我的主，我知道。 "
"我的孩子，我和我父，我们是全人类的安全网。 没有另一个。 我的孩子，你们所知道的世界的毁灭，就快要到了。 所有的人最好在灵命上准备好；因为世态将要变得非常严酷。 你们所知道的各种迫害，很多人将开始品尝。 那些在教堂里继续沉睡的，不久将被震醒；但是这对很多人来说已经为时太晚了。
我的孩子，你们的政府正在引入很多外国军队，不断地从这个国家中调出你们的军队，当你们遭到预先计划的毁坏打击时，他们肯定你们会欢迎中国的路障。 他们肯定你们会欢迎将要来挨门挨户搜查的那些俄国人。 因为，他们将在你们需要的时候成为你们的'救星'。 这些都被计划好了，我的孩子，而这些计划正在迅速地伸展。 若要避免这即将来临的邪恶，许多人必须悔改他们的恶行，他们必须在我们的父亲面前谦卑他们自己。 时间已经被美国用尽。 如果他们(这些邪恶的)得逞，你们数以百万计的人将在不久死亡。 我是耶稣，全部都与耶和华，至高上帝的旨意一致！ "
在2003年7月10日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克


