---
title: 圣山预言第九卷 第十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:24:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B717%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第17章

第十七章 在灵命上为新的日子准备好
第一部分
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，最近的这些日子，你一直看见7至10级的大风。你已经看见温度从温暖到寒冷。简而言之，我的孩子，你已经看在这几天的时间里看到了巨大的变化。"
"是的，我的父亲，我已经看见了。"
"我的孩子，整个世界就快要经历一些重大的事件。所有的人将不断地被他们见到的事情感到震惊。整个系统，如你所知，正在垮台。邪恶一直不断地在大规模泛滥，而且始终没有受到挑战，现在它将要感到我审判的震怒。所有的政府，依靠邪恶的，将在全世界面前倒塌。我的孩子，很少数人意识到这是我百姓的一个新日子，但是我再次告诉你，这是一个"新日子。"这是那些被压迫者和穷人的一个新日子。是遭迫害者的一个新日子。
我过去容忍的事情，我将不再容忍了。我将不再容忍我那些心爱的人的折衷行为，我将不会再容忍他们伤害那些真正爱我的人。我的小不点，只有少数人能想象出我正要为全世界我百姓做的事情。是的，很少人，我的孩子，因为我就要为属于我的人所做的事情，是这个世界从来都没有看见过的。
我的小不点，你对在里士满弗吉尼亚地区的所谓地震有什么问题吗，它甚至影响到华盛顿特区(它在12月9日发生，这个是在那些恶人上次绑架并注射我之后.)
"是的，我的父亲，我有。"
"你知道我已经让你看见这确实不是地震，而是一次巨大的地下爆炸。"
"是的，我的父亲，你已经让我看到了。"
"我的孩子，我已经显示你，一个巨大的地下基地，这是那些恶者在美国内部的影子政府运作的一个基地，它现在已经被几乎根除掉。"
"是的，我的父亲，你让我看到它看起来象是一座地下城市或者军事基地。"
"是的，我的孩子，它的67%已经完了，98%不能使用。"
"换句话说，父亲，这个基地已经被毁坏。"
"是的。"
"有很多生命失丧。"
"是的，我的孩子，数以千计的人丧命，期中有一些是军队里很高层次的人，其他有一些是你们政府里保密级别极高的人。"
"父亲，是什么造成这场毁灭？
"是我带来的；因为就是这个政府中心，在一直连续地下令要杀你。就是这个政府中心，下令绑架你和很多其它人，并杀害很多我的真理传播者。根除掉这个基地，只是我清除地球上这种邪恶瘟疫的第一个措施，它们企图破坏所有好的事情。但是，虽然如此，我才仅仅开始。我警告过他们，我将要对他们的企图谋杀你和我其它心爱的人采取措施；并且我警告过他们，若他们反复绑架你，试图对你注射各种各样的东西来使你为他们工作，我会对他们的太空计划采取行动。噢，是的，我的孩子，他们当中许多人现在在那个地狱的坑和火湖里，不过我这只是开始。要记住，我的孩子，他们就是那些，由于你已经给出的真理而出来向我开战的人。他们就是那些一再努力地因为你说出的真话救了乔治·布什的命而试图杀害你的人。他们就是，并继续成为挑衅者。现在，他们派了一些美国的特战队来杀你，和我其他传播真理的人；我告诉你，我的孩子，我将杀掉那些下令派遣他们的人，然后我将杀掉那些特战队。我正在这些恶魔般的领导人和随从者中带来巨大的死亡，不久他们将没有办法再把这些事情掩盖起来，因为（死掉的）人太多了。我的孩子，我已经说过，我再说一次。"你将踏过你那些仇敌的血。不要惧怕他们！但是，如果他们还有一点头脑的话，而他们大部分人没有，他们就会对我快要对那些继续下令杀你，偷偷监视你和骚扰你的人所做的事情有一些恐惧，并记在他们的心里。我的孩子，这是我百姓的一个新日子，在我的震怒里，我将完全毁灭这些邪恶。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年12月11日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
第二部分
"黑森林的邪恶"
"美丽的新森林"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，看那黑的森林。"
"是的，我的父亲，我看见那黑森林，它就在我的周围。无论我去哪里，我都看见一个黑暗的森林。有很多棘刺，大量的荆棘，光几乎完全离开了这个森林。我走进这个森林时，我看到在我的前面右上方，有一扇很暗的门，象一个采矿隧道的开口一样。我向前走并且进入隧道。到了那里，我找到一块岩石坐下来，知道黑暗将逼近。我对自己低声说，我说，"耶稣是我的磐石。耶稣是我的救恩。他是我的希望。"
就在我说这些话时，一个发着大光的天使出现在我面前，整个隧道开始被照亮。那天使说，"耶和华，至高无上的有很多工作给你。你为什么如此悲哀？"当天使在说这些话时，风迅速吹起来，关上了那门，我开始感到非常冷。天使用一种压舌板按住我的舌头，并看我的喉咙。当这发生时，我的异像把我带过那扇关着的隧道门，到了外面黑暗的森林里。在黑森林里有一个巫婆正站在一只罐子前面，熊熊的火焰在下面燃烧。那巫婆在搅动这个罐子，她说，"加倍，加倍的痛苦和麻烦。我们晚餐要大吃琳达·纽柯克。"当天使从我的嘴里拿掉那压舌板时，我倒抽了一口气。当圣灵带着我，在这个异像里，再一次通过那扇关着的门，我看见各种各样的野兽，象老虎和蛇之类。"这些都是什么"，我问天使？天使对我说，"这是人间的地狱。"
现在，我在恳求我们的天父，我说，"父啊，你为什么让我体验这些，并经历现在的这些事情？"
"我的小不点，古话不是说黎明前的黑暗是'最黑暗的时刻'吗？"
"是的，我的父亲，老古话是这样说的。"
"我的小不点，今年是你最黑暗的时刻，你已经遇见了大阴谋。你已经遇见了最坏的时代。你已经遭受了很多次谋杀的尝试。你已经被绑架了好几次，被带在路西弗和他那些龙前面，你已经被偷偷地监视；你一直受到军用心理控制和军用武器的打击。你一直被跟踪和迫害，诽谤，被所谓的朋友诽谤和从背后攻击。敌人一直从很多方面兴起来反对你，你的生命一再危在旦夕。你问我，'黑森林是什么？'我的孩子，它就是这个世界，它就是地狱在地球上。"
"是的，我的父亲，你很正确。在这个地球上，很少有人不会拿一把刀，把它桶进另一个人的后背。父亲，整个世界彻底的败坏，毫无疑问。最坏的是那些，说他们爱你。而他们经常是最先拿一把刀刺穿另一个人的背后的。父亲，至于我，我厌恶整个系统。然后，还有那些巫婆和魔术师，和行邪术的人，他们一直不停地想吃掉我。"
"噢，是的，我的孩子，他们在踱来踱去，随着冬至快要到来，他们想拿你来做一顿饭。我的孩子，你看见那个巫婆，她在搅这只大锅里的东西？"
"是的，我的父亲。"
"当你出去时，(在灵里)你拉起她的黑衣，是谁的名字写在背面？"
"'希拉里·克林顿。'"
"这是如此，我的孩子。我要你离开那个洞。到外面去，抓住那个巫婆并把她扔进她自己煮的东西里。"
"是的，我的父亲。"
因此，我用力推开那扇关着的门；因为冷风在猛烈地吹，当我推的时候，门砰地撞在墙上。在我前面是那个巫婆。她背朝着我，她在对着魔鬼唱歌。我从她后面走过去，抓住她的脚，并把她劈头扔进她那只煮得很滚的锅里。所有我看见的就是衣服和一大堆肥脂和油，现在正从沸腾的锅里浮上来。我拿了她的巫婆笏，我折断它并把它扔进火里。现在上面浮着一只戒指和二个连在一起的心。一个心是"比尔"，另一个是"小山。"我站在一边，摇摇头，"是的，我对自己说，"是比尔把她放在那些小山上的。"
"现在，我的孩子，你到处看一下。你看见什么？"
"我的父亲，我看见那些荆棘正在涸死。那些棘刺就在我眼前消失了。光正在进入森林，当我向前看时，我看见我们的主耶稣在迎接我。我穿过森林奔向他；但是我意识到有个粘乎乎的热东西，在抓住我的脚踝。回头一看，我看见这是小山的骨骼，它已经爬出这只罐子。骨骼有一双红色，发光的眼睛，一个小妖魔从它的嘴里出来说，"琳达·纽柯克，你是一个死女人了。"
我说，"不会在你的手上"，我一把抓住这骨骼，把它包成一个结，并命令它到火湖里。现在，我站在我们的主耶稣旁边站，他对我说，"我的孩子，黑森林充满了邪恶。"
"噢，我的主，它真的是！我不想要它的任何部分。"
"是的，我的小不点，我知道；但是时不时地，你必须去那里战斗。"
"是的，我的主，但是我根本不喜欢它。"
"我的小不点，这是知道的。"
"我的主，希拉里·克林顿是怎么回事？"
"她想要你死，并且已经想了非常长的时间了。不过，是希拉里·克林顿，她的日子快要完了，只剩下很少了。她会在不久离开这个世界，比你早得多。她长期以来一直在施行她的撒旦邪术，对你行恶；因为她和比尔都非常憎恶你。而且，正如你所知，布什一家也是。但是，憎恶一个已经冒生命危险救另一个的人，是不聪明的，就象你警告了谋杀乔治·布什的阴谋那样。因此，我的孩子，你已经冒了生命危险救他，而他力图要杀害你，因此他不久将死！我的小不点，你就会看到你的大多数敌人下到那个火湖，不久；我们的父亲将不再容忍这些不断的谋杀阴谋和魔鬼般的计划。这是一个新的日子，我们的父亲报复那些想办法伤害你的人，将是立即的。你不必等待很多年后才看到。这报复将是很迅速的。"
"我的主，我的上帝，我如此爱你！"我倒在我们的主耶稣脚下，大哭起来。
他在我旁边跪下摸着我的头，我还在哭着。在很短的时间内，我开始感到非常放松并感到一切都在平安当中，象一个小孩子，在晚上，被安全地包好，睡在床上。我在舒适地休息，我听到我们的主耶稣对我说，"你将游在这条圣河里，达到你以前从未去过的深处；因为我们父亲的话如此呼召了你。"
"我象小孩子一样，开始点头，我听到我自己在说"，我的主，我准备好了。"突然间，我醒过来，发现自己在一个美丽的森林。有一条干净的道路穿过这个森林，这条路被从上面的大光照得很亮。在我面前，这道路充满了光，在我后面也是如此。那些树真的很美丽，全部都非常高，充满绿色植物。没有荆棘或者棘刺，没有杂草或者灌木，只有美丽，高大的树木，和一条美丽，干净，清楚和照得很亮的道路。"噢，我的主，这如此美丽"，我大声呼喊。当我朝那些树上看去，我现在看见很多，很多天使。他们全都穿着白色，他们都有火一样的眼睛。全部都佩着剑，当我看到他们时，我感到如此愉快。从那条路上奔下来，我大喊赞美我们的天父。"圣洁，圣洁，圣洁是他的名字！圣洁，圣洁，圣洁！"然后，当我在唱时，天使也唱，树也在唱歌，"圣洁，圣洁，圣洁是我们的天父！"，我们在唱，一股白色的火焰在森林里开始出现，最初在后面，然后移向前触到所有的东西。树被白色的火烧着。那些天使，这道路，还有我，我自己，现在都被这白色大火一起燃烧。噢，这是一件令人惊叹的事情，它使我很激动。因为，在这火光里只有美丽。只有快乐，只有纯洁的东西。我坐在一块岩石上，森林里的动物走近我。这里有一些小兔子，松鼠和鸟，他们走近我，有些鸟停在我的肩上，我感受到如此之大的祝福，我开始快乐得流起眼泪。
一只兔子看着我，他说，"你为什么哭呢？"
我对他说，"我在流快乐的眼泪，我也为那些还留在黑森林里的哭泣。我在为那些留在山洞和巢窟里的哭泣。我为那些只遇到荆棘和棘刺的哭泣。我为他们所有的人而哭。"
"但是，现在是感到高兴的时候"，兔子说。
我伸向前去，把它抱起来，靠近我。然后，很多小动物都来跳在我的腿上，能知道他们的爱，真的是太美好了。"我的朋友们"，我说，"你们都已经知道黑森林。你们都知道它是什么。"他们全部都点头同意，一些说，"是。"
当我看我的脚边，我看见一只小红松鼠在那里，他在大哭。"整个世界都被糟蹋了"，他说。"森林被毁坏。天空被毁坏，水被毁坏。"
我弯下来，把它抱起来，放在我的腿上和其它的在一起。"单独哭是不好的"，兔子对红松鼠说。
"不好，我宝贵的朋友，单独哭不好。"我帮红松鼠擦掉眼泪，现在把它靠近我的心。
"听着"，我对小动物们说。"你们听到地球的心跳吗。它现在跳得非常缓慢，不久，这地球，就象我们知道的，将会死去。会有一个新地球到来。正如我们已经看见的那个崭新美丽的森林，我们将看见一个崭新美丽的地球，不再有黑暗的森林。你们不必害怕；因为没有人会来吃你们。没有人会来杀你们；否则他们将受到一个极其沉重的惩罚。亲爱的，我们现在是这新地球的一部分。它在你们和我的里面，这新地球的律法现在已经在那些心地纯洁的人那里生效。你们看见吗？但是，有一些人，亲爱的，甚至有些纯洁的人，他们与至高无上者订了协议，将死在那些恶者的手下。有很多高大美丽的树；但是不要担心；因为我们将在新地球再次见到他们。他们将是至高无上者的国王，王后和神父。"
小动物们开始又跳又叫，大家一起说话，我对他们说，"我们需要感谢我们的天父；因为他正在带我们进入新地球和它的律法，甚至当旧的地球正在消失的时候。"然后，我们全部跪下来，森林里一片寂静，我们全部都感谢我们的主和上帝，他在这个过渡时期给我们带来了如此巨大的祝福。
这些小动物从我的视线里一个接一个地消失，森林，它自己，也开始消失，然后，我在我们的主耶稣脚下醒来。"噢，我的主，多么美丽的梦！"
"但是，我的孩子，那不是梦。新地球是在那些心地纯洁的人里面。是那些心地纯洁的人，将要继承新地球。你们现正在得到你们的遗产，不是在很多年以后，新地球的律法已经在所有心地纯洁的人里生效，除了那些已经选择了殉道的。甚至是这些人，他们将不会感到死的刺痛。"
"噢，我的主，这是如此的美丽，我甚至不知道它的意思。"
"我的孩子，这新地球的单一律法，那就是爱的律法。你知道这条律法，全心全意全性地爱我们的天父，并爱人如己。"
"是的，我的主，我知道。"
"我的小不点，那些心地纯洁的人充满了爱和公义。他们选择了真理并尊我为救主。他们把我们的父亲放在首位，并在所有的事情上寻找他的旨意。但是，我的小不点，这些人忍受了巨大的痛苦；因为全世界都憎恶他们。人们不喜欢他们，人们一再地从背后袭击他们。但是，这些人不进行报复。他们继续下去，他们根据所知道的事实，只讲出那些事实。但是，我的孩子，你已经被告知，这是一个新日子。新地球的律法在那些心地纯洁的人里面震动，这律法声明，如果有人要伤害这些心地纯洁的人，他们将死。这就是那些心地纯洁的人的遗产，而这遗产就是现在。
我的孩子，你已经一再地看见那些假冒的。你已经看见那些告诉你他们爱你，可是他们却着拿刀子刺穿你的背后。你已经看见这个很多，很多次，而现在你已经习惯了这种事情。"
"是的，我的主；因为整个世界就是一个黑森林。"
"是的，我的孩子，是这样的，但是，虽然如此我正在把那些心地纯洁的提高到一个新的水平，'是的'，我的孩子，这个是由于那帕子被撕开，我的国度在地球上被建立。因此，我的孩子，你将看见很多世界领导人和高级撒旦帮倒毙；因为他们一再参与了试图杀害你的阴谋。但是，只有当圣灵要你做的时候，你才做。明白吗？"
"是的，我的主。"
"现在，我的孩子，将会给你更多有关这个题目的事情，给那些心地纯洁的人。"
"谢谢你，我的主。"
"现在，我的孩子，你想验证一件事情。"
"是的，我的主，是关于'抓到'萨达姆·侯赛因。"
"我的小不点，我们的父亲告诉你什么？"
"他说过，这是一个苦心经营的谎言。"
"这是如此。"
"不要相信你看见的；因为全都是个谎言。"
"如此，他们真的抓到萨达姆·侯赛因吗。"
"他对他们来说，为了达到他们的目的，他是真的；因为他们相信自己的谎言。但是，他是真正的萨达姆·侯赛因吗？答案是'不是；'但是就如他们侥幸做成了全部，就象他们侥幸通过了爱国法案那样，他们将推动这个假造的骗局一直到最高层次。但是，那些阿拉伯国家会被欺骗吗？只是一会儿。这个世界的其它地方会被欺骗吗？是的，会上很久的当。好了，我们今天到此为止。我是你的主，耶稣，新地的继承人。"
在2003年12月16日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子


