---
title: 圣山预言第九卷 第七章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:45:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B77%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第7章上
第七章 算账的日子就快到了
第１部分
"算账的日子就快到了！"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。祝福的是你，我的小不点；因为你渴望公义，我将决不抛弃或者离开你。"
"噢，父亲，我如此爱你，但是，噢，我的心多么的为那些失落者的困境忧伤啊！我的心多么的为那些恶意的困境而悲哀啊！日复一日，这些邪恶在增加，而众人则越变越瞎。父亲，噢，父啊，你将如何来触摸到这些人呢？因为，出于你的怜悯，你恳求，你恳求！你派了先知带着事实，而那些传道人讥笑和蔑视！假先知不断大量地出现并且说了很多合乎世人心情的话，人们却只顾追赶谎言和空虚！他们有着发痒的耳朵，跟随着所有假先知的谎话并且忽视或者嘲笑你的真实仆人。父亲，噢，父亲，这些人要怎么才能够看得见呢？他们怎么才能听到呢？我们正在进入可怕的时代。我们在全世界面临着恐怖和灾难的局面，人们继续沉睡。父亲，我已经写下来。我们已经公布并且传播了你所说的，父亲，但是如此之少的人在听。这真是一个可怕的日子，大多数传道人相信乔治·布什是一位基督教徒。"
"我的孩子，我决不认为你对那些人的行为负责，他们拒绝了我的话。决对不会，因为每一个人都被给予了一个选择。并且，通过他们在一个每日每时的基础上所作的选择，每一个人都在确定他或她自己的命运。但是，我现在告诉你，我的孩子，地狱一直在扩大。它正在用叛逆来增长并且一直在扩大自己。"
"父亲，我不知道需要什么来叫醒这些人。我不知道需要什么来使他们从他们舒适的生活方式中清醒过来，看见并且听到事实。 "
"我的孩子，我告诉你它需要什么。它将需要死亡和毁灭。它需要饥荒。它需要大规模的疾病。它需要瘟疫，战争和沉沦。它需要在各方面巨大的损失和饥饿。因为，我现在告诉你，我的孩子，所有这些事情就在美国的门口。我的小不点，我已经给你一个梦，在这个梦里我已经让你看到很多，很多人在失业，没有任何收入。在这个梦里的每一个人都在依靠政府的救济生存，他们全部都不想工作。目前，在美国的大多数人完全不知道在不久的将来，将会没有政府救济。将会没有社会保险。将会没有福利；可是即使在什么钱都没有的情况下，他们会选择去寻找工作吗。不会，我的孩子，他们选择了不要去工作；因为他们已经习惯于依赖其他人，即政府，来支付他们的生活。但是，我告诉你，我的孩子，这个日子就快到了； 因为你在这个梦里已经看到了，所有的社会保险金已经被偷光了。完全彻底。并且，过不了多久，政府的支票将会停止。
当你们在美国醒来的时候，你们将会看到你们赤身露体。你们贫穷得一文不名。作为一个国家，当你们的婴儿没有奶喝或者没有食品时，饿狼将偷偷地走近你们。并且，我的孩子，我现在告诉你们，这些事情近在眼前。全世界将在一夜之间看见美国成为一个第三世界国家。"
"父亲，我知道这些就快到了，我的心快碎了。"
"但是，我的孩子，这些事情不会这样，要不是人们首先拒绝了我。他们拒绝了我的戒律并且拒绝了我的儿子。他们选择了判逆并且拒绝了公义。因此，全世界将看着美国，并且说，'出了什么问题？'　但是，我想要全世界都知道美国出了什么毛病。我保佑了你们的国家超过了其它所有的国家，可是在我的祝福下你们越加成为娼妓。我祝福你们，你们咀咒我。是的，我的孩子，现在是向美国算账的日子。你问，我的孩子，在9月份会有一次恐怖分子的袭击吗，我告诉你，它已经被计划了，是的，布什政府和他们的恶魔朋友是同样的那一伙。你问，'事情必须是这样吗？"我对你的回答是，不是，它不必如此。象所有邪恶的计划那样，即使这些计划已经到了这样的地步，如果人们悔改他们的罪恶并返回到我这里，它仍然可能被停止。这是我的应许，并且始终都是我的应许。但是，我告诉你，过不了多久，我对这块土地将不再充满仁慈。我将开始把我的震怒降临到它，并且将完全破坏它。但是，虽然如此，我绝不会离开我心爱的人。我绝不会遗弃属于我的人。是的，我的孩子，世界正向着第３次世界大战前进。你们正在与北朝鲜故意制造对抗。你们正在看到巨大规模的恐怖主义，针对着美国，加拿大，欧洲，澳大利亚，并且你们就要看到世界性的饥荒。这个世界，它自己，正在面临一场经济崩溃。你们听到我了吗？全世界性的经济崩溃。这个就在门口。这些是我的警告。人们要么现在就清醒过来，要么很多，很多人将在未来的战争，瘟疫，灾难和恐怖中死亡。这些是我的警告。尽快公布这些，以便所有的人可以悔改并且祈祷。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2003年9月1日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

第二部分
来自我们的天父的第二条消息
"上帝的审判临到全世界！"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，我知道你的心愿，这个愿望是使我满意。这个愿望是行我的旨意并为我带来荣耀。我的小不点，如果所有的人能够单单地意识到我想要他们的心，并且我要他们干净并且除掉这种世俗的装腔作势。我要他们的眼睛注视着我，他们的耳朵面向着我的指导。我要他们充满我的灵。我要他们传递我的爱，我的同情和仁慈，并同时成为充满我的智慧，理解，真理和善于分辨的媒介。并且，我的小不点，他们还是我的大光传播者。他们是我的真理的传播者。但是，当他们的眼睛腐败的时候，他们整个身体也是腐败的。当耳朵聋掉时，整个身体就处在危险中；因为当那些眼睛只看邪恶，谁能看见，当他们的耳朵被关掉，谁能听见？是的，我的孩子，把我的荣耀放进我传播光明的器皿，那是我的喜悦；因为他们不是我的伸展吗？我不是已经告诉你们我那些忠实的将认识我的荣耀；对人们来说他们将是我荣耀的先驱吗？我不是告诉过你们，我那些忠实的将把很多人带到我那里，并且他们将象那些星辰一样发光发光亮吗？是的，我的孩子，我那些忠实的人还有更多的遗产。这是那些传播光明者的遗产。但是，爱好黑暗的人们将收获更大的黑暗。那些喜欢邪恶的，不尊敬我和我的戒律，将收获我的审判的旋风。他们就会知道判逆的结果，这就是与我的分离，并且我告诉你，我的孩子，连很多动物都比那些与我分离的人和天使更好一些。因为，在他们的黑暗的道路上，他们与我分离，这比动物更糟糕！他们的行为是更加刻毒。更加贫穷。它会带来巨大的黑暗。是的，他们的困境通常变得比动物还要糟糕，并且他们的行为更坏。我的小不点，当你们任何一个人选择了遗弃我放在你们心里的道德标准时，这就是所要发生的事情。
是的，你们的敌基督政府在你们的学校里不想要10大戒律。他们不想让它们在你们的头脑里，在你们的心里，在你们的心灵里； 因为他们正在策划你们的毁灭。当你们不会尊敬道德法律时，你们会变成为地上的野兽，而且在很多方面更加糟糕。当你们放弃了你们神圣的遗产时，你们就准备好被废弃掉。你们作为人类只配被毁灭；因为你们在我的眼里令人厌恶。
我的孩子，从一开始这就是魔鬼的道路。由于充满了骄傲和空虚，他选择了篡夺我的能力。他选择了篡夺我的权力。他选择了藐视我的法令并且不顾一切律法。他目无道德，他的那些同僚也与他相同。
我的小不点，你没有看见这场分类吗？你没有看见分离吗？你没有看到这场划分正在进行吗？现在是时候了，你们每一个人将要选择顺服于我和我的儿子或者你们将选择走判逆的道路。你们要么尊重我的戒律，你们要么去走恶者的道路。你将选择尊敬我而活，或者玷辱我而死。
我的孩子，在整个地球有史以来，从来没有如此的危急。这真的是最好用右手工作，不让左手知道。背叛处处都是。没有一个人可以相信； 他们眼睛只看邪恶，而他们的耳朵被关闭。通过他们的判逆，众人选择了他们自己的幻觉。他们已经选择了他们自己的黑暗，并且造成了他们自己的沉沦。
我的孩子，在全世界，不到千分之一的人是公义的。你有没有正确地听到我。不到千分之一。"
"噢，我的父，我为那些失丧者感到如此的悲哀。我知道失落时的感觉，虽然我但愿这不是如此！"
"我的小不点，我已经允许你看见了在你周围的全部。我祝福了这个国家，但是人们却越来越毫不在意我。我已经增加了你们的物质，你们，作为一个民族则越来越把我推出去。你们已经越来越多地用不真实代替了真实。你们已经把你们的祝福变成了偶像，你们在不断地追求这个世界，而且变得越来越贪心。那些当作祝福被给予你们的东西，现在成了你们的诅咒。
因此，我的孩子，我没有别的选择，只有作为一个国家来审判你们，并且审判与你们一起的其它国家。你们，作为人类，全世界已经给我毫无选择的余地。我正在发出我的审判，但是很少人甚至注意到这一点。我的小不点，所有那些在欧洲的死亡，尽管这些是由于我对他们的愤怒的热所引起，你认为他们会把这些损失和我的审判连系起来吗？ "
"不会，我的父，他们不会。"
"你是正确的，我的孩子。他们继续在他们的自满自足上进行下去。他们在继续参加他们的聚会，他们喝酒，他们的邪恶，在他们变态的欲望上继续，他们在继续追求金钱和这个世界，他们的崇拜偶像，他们的无神论和大规模的判逆。是的，我的孩子，他们的眼睛瞎了，耳朵聋了，尽管这个审判带来了巨大的干旱和过度的高热，他们什么也没有学到。和美国一样，你们对大部分事情几乎没有学到什么东西。因此现在，我的孩子，一场巨大的审判临到整个地球。这是一个巨大的震动和摇晃的时刻。这是一个到处有战争的时刻。这是一个大饥荒和严重缺水的开始， 所有这些事情将要发生在很多，很多地方，地面将不生长庄稼，人们将咀咒我。他们将对我举起他们的拳头；因为他们看不见他们正在承担他们自己判逆的后果。他们不会，我的孩子，他们不会想到这些事情； 因为只很少人是的的确确爱我和我的儿子。在全世界只有很少数的一些人是公义的。只有很少的几个人是爱我，并且用他们的一切来把我和我儿子放在首位。只有很少人，并且我正在进一步分开这些人。我正在进一步使他们远离那些爱这个世界的人们， 因此他们将和其他人有越来越少的共同地方。是的，这个时候有一场巨大的分离在进行。有一场隔离在继续，它是严厉的。它是紧要的；对于我所心爱的人来说它是很痛苦的。这是他们艰难的时刻； 因为很多人正在问，'我做了什么事会有这些事情发生在我的身上？'为什么有那么多的人在向我攻击？'生命为什么是如此的艰难？'并且，我对他们所有问题的答案是这个。我正在把属于我的人从他们当中分开，以免我自己的那些人被同样的刷子一起涂上焦油。对于那些选择了瞎眼的，一种更大的盲目被给予。对那些选择了耳聋的，一种更大的耳聋将发生在他们的身上。对那些喜爱谎言的，一种更大的谎言将临到他们。对于那些选择了判逆的， 一种更大的判逆将临到他们，但是，对那些表明对我和我儿子的爱并且想要做正确事情的人，一场用火焰的大清洗就快到了。通过我圣洁火焰的热，我将从他们当中烧掉所有我不喜悦的东西。这是大清扫的时刻； 因为我的儿子很快就要为那些洁净的人而来。他将为那些纯洁的而来。他将为那些象雪一样洁白无瑕的人而来。并且，我告诉你，我的孩子，如果他现在就回来，只有如此之少的人可以走。如此非常之少的人。"
"然而，父亲，所有的传道人都在误导大家，在告诉人们， 他们将被提而不必经历任何的试练。"
"我的孩子，他们没有对真理的爱，他们已经接受了谎言，一个大骗局。"
"父亲，这是一个悲哀的日子；因为成千上万的人们已经接受了这些谎言。"
"'这是如此，我的孩子，除非他们尽快悔改，否则他们将进入地狱。我的孩子，我知道你有很多问题，这是可以理解的。"
"父亲，我有，但是我对这个世界的状况感到极度的伤心。我为那些失丧者感到如此的悲哀。它是一件使我的灵魂如此痛苦的事情，并且我多么的希望这将不会如此。"
"但是，我的孩子，它是这样。对于每一个人，他都被给予一个选择。要么选择顺服我的戒律和尊重我的儿子，并且继续活着。要么选择判逆，去走那些堕落天使的道路。"
"父亲，这个就是关键。不是吗？每一个人要么选择尊重你并且顺从你和你的戒命，要么去走魔鬼的路并且收获他的果子。"
"我的小不点，随着每一个选择，每一个人要么选择我，要么是魔鬼。"
"因此，要么是属于你和你的国度，要么属于魔鬼和他的。没有在中间的。"
"你已经说了，这是如此。现在，你们每一个人在每一天的时时刻刻都在做着这个决择。你们要么选择爱， 尊重和顺从我和我的儿子并且活出一个更有生命的生活，要么你们选择玷辱我而且因此选择了黑暗和判逆。没有在中间的。你与你所做的每一个决定选择了一个或者另一个。"
"并且，这些选择的影响是有累积性的。"
"它们是这样的，一个人要么充满越来越多的光明，要么充满越来越多的黑暗。现在，我正对我的百姓变得越来越严格。我将不再容忍折衷办法。我将不再容忍灰色的色度。你们要么走小门窄路，你们要么走宽大的道路。你们不能再仲裁我的话语并且给我一些折衷办法。我对我百姓的期望越来越高。我期望纯洁。我期望完全的顺服。"
"噢，父亲，但是我们全部都失败了。"
"这是如此，我的孩子，这就是我期望你们每天承认你们的罪过的原因，你们每天都可以得到原谅。但是，如果你们不这样做，几次罪恶将积累起来，并且灰色和黑色将开始进入到你们的生命里。这个将不行。它将行不通； 因为我期望对我忠实的那些人完全的忠实，和彻底的顺服。任何别的都不行。你明白吗？"
"是的，我的父。"
"现在，我的孩子，你为我的百姓想要一些指导。你想要知道那些正到来的事情。你想要警告人们。"
"是的，父亲，如果这也是你的旨意。"
"这是我的旨意，那就是全部人要悔改，归向我，尊重我的儿子，而且必须不去走魔鬼和他的道路。"
"是的，我的父。"
"要知道这个，我的孩子，一场更大的审判正在临到欧洲，即使在他们当中已经有战争。更多的火灾将打击欧洲，饥荒也将开始。一场巨大的地震将震憾欧洲的很多地区，包括意大利，西班牙，比利时，法国，德国和英国。地面将在某些地方变弯曲，火山将喷发。当我在欧洲倾吐我的审判时，太阳将开始变黑。
而且，加拿大和澳大利亚将感到我的震怒的热量。因为，他们在所有的怪树下面狂热地追求每一个娼妓。我现在正在向加拿大和美国显示威严，我的鞭子正在双倍地向澳大利亚显示威严。澳大利亚不久将开始由于巨大的地震而破裂，并且它的一部分将被分裂开来。南极的一部分将在很大程度上裂开，南美洲将开始感到我审判的巨大刺痛。巨大的震动，强大的地震和火山的喷发将开始贯穿并撕开南美洲，而且墨西哥也会受到影响。一个强大的地震不久将破坏里约热内卢，它将向内撕开并埋下大量的土地。我的孩子，当我看到南美洲人时，我非常的悲伤； 因为他们在各种各样的异端中迷路。他们在天主教的奴役之下，并生活在一种敬虔，顺服人的教条，然而却切断了我的灵。一场巨大的哀号将在南美洲出现；巨大的自然灾害和无比的痛苦将临到那里的人民，但是， 他们如果悔改他们的恶事，他们若放弃巫术，他们若回转和尊重我的儿子，我将转向他们。我将听到他们的呼声，我将不会完全破坏他们的土地。但是，如果他们不要悔改和就近我，我将有系统地破坏他们，他们的生活方式将停顿下来。
很大一部分阿根廷将被浸泡在水下；这是由于这颗快要到来的行星经过时所引起的大波浪，它将造成这个。而且，只有很少数的人能够活着谈到它，除非他们就近我并大规模地悔改。3分之1的巴西将为水所覆盖，这些人将被冲到海里并且为瓦砾所覆盖，除非他们悔改他们的巫术并且放弃人的教条。很多人将要说，'大山啊，落在我的身上吧！'因为，那种恐怖将是如此之大！
至于美国人，美国有祸了，这个全世界最大的娼妓！由于你们的私通，由于你们的判逆，和你们的好色，你们污染了全世界，并且我对你们的震怒将成为一场火热的大火。我的愤怒正向你们日益增多。甚至在黄石国家公园的热也是我的愤怒在向你们增加。你们这群人充满了骄傲和傲慢，只有很少，很少的人确实在听。你们对我，和对我的先知置若罔闻。你们充满嘲笑和蔑视。你们的教堂已被完全污染，你们驱逐了公义的人。噢，你们是一批叛逆分子，不久，很快地，我的拳头将打击你们的心脏地带。由于这一击，我将破坏这条粮食地带的3分之1。由于第２次打击，我将破坏大部分东海岸地区。由于第３次打击，我将打烂西海岸。由于第４次打击，我将把夏天变成冬天。噢，我的审判正在临到你们，你们很多人将向我举起拳头，你们将公开咀咒我。但是，在你们的愤怒中，你们将只会知道我更多的震怒。噢，你们是傲慢，骄傲，虚伪的人！长久以来，我一直在恳求你们！长久以来，我一直在向你们呼吁，你们却拒绝听取！你们睁一只眼闭一只眼！现在，在这如此之晚的时候，你们当中有一些人将向我呼求。你们将向我的儿子呼求， 但是因为你们在你们有大量供应的时候不听，我在你们缺少的时候听你们的呼声将是缓慢的。是的，对美国和整个世界的大审判就快到了，你们将无法躲避它。在这个地球上的每一个人将要感受到我审判的灼热。你们将知道它。你们将看见它，然而虽然如此，很多人将认不出它的来源。是的，我的孩子，黄石火山不久将会爆发。它将爆炸，象一个炉膛的火焰一样。但是，这只是第一个回合。就象你在异像里看见的那样，我将通过它分批地带来我的审判。是的，这个火山能毁灭在地球上的生命，但是还有那么多的事情也能造成同样的后果。当你到处看看，你便知道我的意思。这个世界，它自己，正在面临一场核战争。这场核战争正沿着美国的脖子下来。这个世界在面临饥荒和越来越多的疾病。很多人将祈求死亡，但是死亡却不会来临。这颗快要到来的行星将继续地激起太阳。它将继续搅乱地球。它将继续带来一些小行星，流星和彗星。"
"父亲，在这颗行星到来之前，我们还有多久？"
"我的孩子，我告诉过你，你们不单单需要担心它的经过，而且还有在它经过的前后会发生的事情。你们现在开始看到那些在它经过之前的一系列影响，而这种一连串的反应将变得越来越强烈，直到不稳定成为每日的话题。"
"这样，父亲，我们很快要在世界上看到一次核大战吗？"
"比你们想像的更快，因为美国和它的盟国已经向北朝鲜宣战。"
"父亲，你已经警告过这个。"
"并且，与伊朗的战争也即将来临。整个阿拉伯世界在一派骚动之中，而且他们有核武器，那是美国给他们的！"
"噢，父亲，我真希望这不是如此"！
"但是，是的。全世界正濒临一场核战争。超级火山正在接近爆发点，而且单单是这些火山灰，就能停止地球上的生命。一夜之间，温度就能从温暖下降到结冰。"
"父亲，这些事让我的心都碎了。"
"它应该如此；因为十数亿人将不久面临死亡。全世界濒临一次严重的核灾难。"
"父亲，美国不久会受到攻击吗？"
"我告诉你，我的孩子，敌人有这种能力并且这些全部都在计划之中。但是，我告诉你，我的孩子，我自己，正在给美国带来审判。是的，我在这块土地上有一些忠实的人，并且正是由于这些忠实的祷告，才保持着这块土地免于灾难。但是，我的孩子，少数人不能再保持多久。我必须审判这些邪恶；因为甚至有一些我心爱的人也开始失落。我不能再把我的怜悯之手在一块充满罪的土地上继续延长。 "
"父亲，我已经在这块土地上看见了你显示的威严！"
"是的，我的孩子，你看到了，


