---
title: 圣山预言第九卷 第十四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:05:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B714%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14章
第十四章 “嘲笑者和亵慢者！”
“我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。你要归我为一件不朽的作品，一个美丽的属天的爱和真理的创造物。尽管嘲笑者和亵慢者起来，尽管他们在屋顶上大声说他们的谎言，这不会使他们的谎言变为真实。尽管他们在很多战线上起来手拿石头，尽管他们力图摧毁你和我通过你所做的工作，这个将不会成就。要知道一件事，我的孩子：帕梅拉·舒弗特和这个世界上的‘赛弗·丹尼尔斯’，他们知善而不去行，将永远不得继承我的国度。虽然他们自吹自擂说他们是羔羊，但他们是豺狼。虽然他们自吹自擂说他们在羔羊的生命册里，但偏偏这吹嘘吹得最响的，并不在生命册里，而是从很小的年龄开始就是路西弗的一个奴才。
是的，我的孩子，在这个女人身上的恶魔们编造了很多令人信以为真的传说故事，然而这就是他们的方式。传说故事。传说故事，从虚谎的、欺诈的、操纵的、狡猾的路西弗的奴才的口中发出。的确，她是一个散布恐慌的人，她一直在发出关于即将执行的计划的警告，而这正是那些制定这计划的撒旦帮通过编程让她这样做的。戒严法的计划。基督徒的集中营的计划。是的，我的孩子，当这些事要实现时，日期就近在眼前了，但务必要警惕那些使这些事成为他们的名片的人。
是的，我的孩子，帕梅拉·舒弗特正在前往火湖去，而且很快，比她相信的快得多。而且，“赛弗”，就是那传播关于你的谎言的，也紧随其后。在无情地指控你并宣称你是假先知之前，他本可以弄明白事情的真相的，然而他还是如此行了，因为他缺乏分辨力，这一切就导致了他自己的灭亡。
我的小不点，你已经看到这所谓的先知们来来去去。很多人攻击你是因为我和我儿子已经反复启示你，再生不仅是真实的（译者注：“再生”指灵魂被赋予新身体再次降生于世），而且也是规律法则。因为，所有人应收获他们所播种的。我饶恕那些我将会饶恕的；但如果没有饶恕，就没有恩典。哪里没有恩典，哪里就是以眼还眼。这就是律法。
帕梅拉·舒弗特和‘赛弗·丹尼尔斯’会收获他们所播种的吗？没错，我的孩子，他们会收获它的。他们会完全收获它的。因为，他们已得到了那真实的，然而把其定义成是谎言！他们已知道什么是我所宝贵的，然而亵慢它！他们已相信我的话，然而亵渎它！他们把我的圣灵通过我的儿子给你的话称作‘邪灵和恶魔的教义’。是的，我的孩子，他们已经亵渎了我。他们已经亵渎了我的圣灵；对此他们将得不到饶恕。
现在时间就在眼前，我心爱的孩子，我要使他们的邪恶包围他们并把他们从这地球上除去，除非他们悔改。但是，因为他们是顽固的，骄傲的，自大的，和亵渎神明的，不要指望他们会悔改。因为，他们称真理为谎言，亵渎我和我的圣灵，称你为假先知，他们自大狂妄地相信他们在为这世界从事一项伟大的事奉。是的，他们相信这个。他们相信他们自己的谎言，因为这很方便，而且能暂时使他们自己得以提升成为大人物。哦，是的，他们自觉强大有力，但是我告诉你，我的孩子，在预定的时候，事实上已经临近了，他们将不会感觉如此强大有力。因为，我的审判之锤将要击打他们两个和他们所有的犯罪团伙。是的，我的孩子，他们对你所做的都是罪恶的。我看到一切且知道一切，而且我会彻底解决这个。我认识所有的那些一直亵渎你的以及传播谎言和假消息的。我认识每一个留言板上的每一个人。是的，我认识他们所有人，而且，我认识那些发出指令的。
帕梅拉· 舒弗特是否藏起了她自己的钱包为要操纵这个出于爱心而伸出手来帮助她的家庭？我已经通过我的圣灵向你显明事实了。你已经看到它，就是如此；但是，她被发现是个撒谎家，女骗子，魔鬼的卒子，这对她来说是无法接受的。哦，是的，我的孩子，她会做或说任何事好使世人相信你是说谎的，她是受害者。我的孩子，无辜的人们已经被这个邪恶女人欺骗了，她自称是属于我的，但她并不是。是的，无辜的人们，对她没有做错事的人们。一次又一次，这个地狱中来的撒谎家，已经用她的‘基督徒言谈’对我的百姓说谎和欺骗，但是我完全了解她。我没有被欺骗，我的孩子。没有人会要处在帕梅拉·舒弗特的境遇中和在他们的这个邪恶勾当中与他们同伙。因为，快了，非常快了，我的孩子，我将完全彻底审判他们所有人。
而且，你知道的，我的孩子，你遭遇了梵蒂冈的追踪和刺杀，甚至他们的头，路西弗的逼迫，而我在等待我的时机。当我认为时机适宜时，我会彻底地清除他们。你有另一批仇敌，他们事奉同一个主人，就是散布憎恨和恐慌以及制造分裂的神;；我会处理他们全部的。哦，他们现在自鸣得意，真的相信他们已经在对你的袭击中取胜；但是我的孩子，这样的骄傲，这样的傲慢自大，确实预示了他们的跌倒。他们所说的针对你的每一个谎言将变成一个锤子，而且正是我的这把审判之锤，将在他们生活的每一个领域中击打他们。然后，很快，非常快的，除非他们悔改，他们和所有的说谎者都将进入火湖。
我的小不点，我为你而战。因为他们信奉他们的谎言且相信他们并非使然。因为他们相信他们自己的谎言，他们变得越发愚昧。
要充满希望，我的孩子，因为我怎样因着这地球的‘总统’对你的伤害，重击了他，我也将同样地击打你的仇敌。是的，我的孩子，有些人会说这两人是你的弟兄和姐妹，但我说你的弟兄和姐妹是那些把我放在首位的人。他们爱我和我的儿子，而且他们不说谎。所有的说谎者都在火湖里有份了，除非他们来到我面前坦白交代。
我的小不点，通过你，我已经启示了我国度的许多奥秘，多过我现在的任何先知，或许至少一样多。我告诉过你你是七雷之一，七雷确实是讲述奥秘的，但不久，我的孩子，七雷将停止揭示我的奥秘。我通过你所说的话已经光照，帮助和祝福了许多人，但是现在，我的孩子，邪恶在各条战线上兴起来了。
那些宣称是为我工作的，他们的本质正在被显明出来。真实的被从假的分别开来，真理被从谎言分别开来，只有那些心灵干净和纯洁的会知道这区别。是的，我的孩子，他们会紧紧抓住一个谎言，全身心地相信这个谎言，且这个谎言会毁灭他们。伴随着他们的虚谎的虚荣心和恶毒的憎恨，他们将全部被毁灭。要知道，我的孩子，我和你站在一起反对所有的辱骂者、控告者、造谣者、背后诽谤者和搬弄是非者，就是那些在你背后散布恶意谎言的人。我与他们为敌，且他们每一个人都要跌倒。关于这点毫无疑问，我的孩子。我的审判将不会等到下个月或明年。我的审判就是现在，且他们每一个人都要感受到我的忿怒。
 我们就到这里吧。要充满希望，我的孩子；因为虽然邪恶会起来处处攻击你，我永远不会抛弃你。我会为你而战直到全然获胜。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
 2003年11月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

我们的天父已经很好地总结了这两人对我所做的，然而我还有更多的应该向你们每一个人透露，这是我已经长久而努力地从我们的天父寻求所得到的。对我来说，我会情愿让我们的天父处理这整个事情，因为他必将处理。但是，重要的是你们应该了解所发生的事实，以便你们会更加明智！我郑重其事地祷告祈愿你们会从别人的痛心经历当中有所学习，好使你们不会遭到那些恶者的蹂躏和掠夺，他们外面披着羊皮里面却是残暴的狼！
今天是悲哀的一天，因为有两个宣称是上帝的先知的人，却粗鲁地谴责并诋毁那属于上帝的真实的事情。至于那发生在我和明尼苏达州的一个可贵的家庭上的邪恶之事，我祈愿所有人都会从这里面吸取教训。
对于我为了揭示我们主和上帝的关于再生是真实的话语而遭受的那些野蛮的攻击：如果你不知道某事是正确的还是错误的，花时间向我们的主和上帝寻求真理，寻求智慧和理解才是明智的做法。许多人攻击我和试图干掉我是因为我们的主和上帝已经揭示再生是真实的，这对他们来说很不利。
我为了寻求理解而求问他长达多月之后，他向我显示了灵魂再生的真理。他给我梦，异象和预言以向我显明灵魂再生是真实的。然而，这个来自于我们的主和上帝的启示竟变成了很多人的绊脚石，他们因为这个已经打算要把我作为一个“反面典型”！但是，最终，这些着手要消灭我们的主和上帝的真理的所谓的先知，已经落入了上帝严厉的惩罚之中！此时他们中的几个浮现在我的脑海中；因为我已目睹了我们的主和上帝是如何处理对待他们的----由于我所揭示的真理，他们试图要个别地干掉我，上帝就把他们完全切断！
真正的帕梅拉·舒弗特
当我知道帕梅拉·舒弗特对明尼苏达州的一个宝贵的家庭所做的事情时，我深感伤心。弗雷德·萨瑟和凯蒂·萨瑟出来讲述了他们的故事，那是帕梅拉·舒弗特希望永远都不要被曝光的事情。我支持他们努力揭露关于这个谎话连篇和惯于操纵的女人对他们的所作所为。很多人知道帕梅拉·舒弗特的作品和她的关于新世界秩序和这个国家里的集中营的“报告”。但是，极少人知道她是在撒旦帮的家庭中成长。她曾反复声明她的父亲是一个拥有高级军衔的撒旦帮高层人物。
我非常了解的是，撒旦帮们早在小女孩们三岁的时候就开始对她们施以性虐待，强奸和抢劫。这是在犹太法典（塔穆德）里有记载的！我还意识到很多被性虐待的孩子由于这如此不可思议的虐待，开始有精神分裂现象。从我自己的心理学研究中，我也了解到那些有多重性格的人有95%都曾在孩童时期遭受过性虐待。
我不知道帕梅拉的心理问题是什么！只有我们的主和上帝知道一切，然而现在是每个人都严肃地质疑的时候了，这个撒谎，操纵和诽谤那些爱和事奉我们的主和上帝的女人究竟是什么身份。我严肃地质疑过那些在她自己的留言板上写信并使用化名的人，在这件事情中使用这些化名的不是别人，正是帕梅拉·舒弗特，她假装成很多人进行炫耀。我为雪莉对于这些IP代码的调查研究工作，以及她对这个信息的传递而感谢她。这信息进一步显明了帕梅拉·舒弗特是一个骗子和最大的操纵者！
这的确是悲哀的一天，我们开始了解真相且看到那些伪装作先知的人已经潜入基督徒中；然而他们是残暴的狼，他们以基督徒的名义，为着隐蔽的目的和秘密机构搜罗他们的信件。对我来说，我所见到过的“赛弗·丹尼尔斯”们和帕梅拉·舒弗特们，多得足够我一辈子受的了。
我们和帕梅拉·舒弗特的个人交往
在一年半以前，当帕梅拉·舒弗特出现并冒充成上帝的一个女先知时，我们曾和她有过个人往来。这个女人呈现出她的非常使人信服的“基督徒”的一面，而且，戴着这基督徒的假面具，她能够愚弄许多基督徒。同时，我对于帕梅拉有过怀疑，因为她“强行”要知道我所认识的其他先知。我非常不情愿提供给这女人任何信息，但是她是一个很强势（过去和现在都是）的女人，最终，我联系当时我所认识的两个先知，并问他们是否介意和帕梅拉谈话。她得到他们的名字并联系他们后，在我和她的最后一次谈话之中她就灵魂再生此事与我当面对峙。我告诉她灵魂再生事实上就是真实的！那天晚上在通电话中，她发出极其可憎的大笑。我说：“帕梅拉，我们必须祷告。”这话我说了四遍，每一次她都置若罔闻，持续不断发出令人发指的大笑。我当场就知道这个女人有些不对劲。
当来自明尼苏达州的凯蒂给我写信告知我帕梅拉·舒弗特要去他们那里，我不知是要提醒他们我的怀疑，还是要采取“观望”的态度。我不知道凯蒂和她的丈夫对帕梅拉的了解程度。他们高度评价她，但我并不想带来纠纷争议。我很抱歉我没有提醒他们我自己的怀疑。现在，不管怎样，因为这些人所经历的和我亲自经历的一切，都是由于这女人的邪恶作为，所以我认识到我必须警告你们每一个人关于这女人的情况。
帕梅拉·舒弗特是一个嘲笑者和亵慢者！
我们的天父对帕梅拉·舒弗特发出了警告，是关于她向我喷吐出的邪恶和她嘲笑亵慢他的所有话语。帕梅拉·舒弗特自己的话就显明了，她是一个邪恶的被鬼附身的女人，她冒充记者，而且为着非常可疑的理由和秘密机构收集信息。我每一次想起她对明尼苏达州的这个家庭的所作所为和她所说的坏话，我都感到震惊和失望。
我正在打印出我们的天父对她的警告和她的嘲讽的言论，以及来自明尼苏达州的家庭的信件内容。这些人已经不得不承受由于帕梅拉·舒弗特的偷窃行为所致的巨大的心痛和伤害，这已足够他们受的了，然而除此之外，他们还不得不忍受奇耻大辱，因为帕梅拉已经公然诽谤了这个伸出手来帮助她并以许多方式祝福她的富于爱心的女人。帕梅拉公然宣称这个富于爱心的女人有边缘性人格障碍，行为举止像精神分裂症患者，而且宣称她是能够做出这样的诊断，因为她从事过护士助理的工作。这已构成了犯罪行为，是全能上帝所深恶痛绝的事！
为什么帕梅拉竭尽全力地要破坏凯蒂，她的丈夫和我呢？因为凯蒂当面质问帕梅拉·舒弗特并告诉她有一位上帝的女先知说她的钱包并没有被偷，而是藏在她自己的车里很多东西的下面！因为这个女人用事实和帕梅拉·舒弗特针锋相对，帕梅拉就不断联系凯蒂的正在上班的丈夫，并向他声明说凯蒂急待心理咨询。帕梅拉·舒弗特还不断联系并告诉他凯蒂想要勾搭其他男人。这出自帕梅拉·舒弗特之口的恶毒的攻击是恶魔和邪灵的话，它们被恶意地释放出来以毁坏一切的真实的和正确的。
我已在等待时机，只等上帝的圣灵允许我去曝光帕梅拉·舒弗特和“赛弗·丹尼尔斯”，并据此他们是假消息专家，现在就是曝光的时候了。你们可获取这信息并选择站在什么样的立场上，然而你们最好躲避他们就好像他们是黑暗的瘟疫一样！
来自帕梅拉·舒弗特自己的网站上的警告如下！
<省略> ......警告
请注意“个人的攻击”，不适宜的语言或不符合本网站目的的帖子将被删除。…<省略>
是的，这就是真实的帕梅拉·舒弗特，她以网站为平台，运营着一个可以用来诽谤他人却绝不给他人机会为己辩护的留言板！正是由于这些缘故，帕梅拉·舒弗特永远不会公布明尼苏达州的这些人所不得不说的一切。她永远不会公布他人写的关于这些话题的一切，这些都不符合她自己的精神错乱的闲谈。显而易见，她只发布那些她能够操纵以迎合自己扭曲的欲望的事实，正如她曾经公布过的我们的天父所给予她的警告。
当我去看帕梅拉·舒弗特的网站并阅读她对我和明尼苏达州的人的野蛮的控告时，我感到至高者的义愤在我里面升起，然后他开始口述下文中写给她的信。我把这个信发布在她的留言板上，她迅速将之撤下。然而之后她发布了此信连同以化名“赛弗·丹尼尔斯”的名义所写的谎言。那是一个厚颜无耻的谎言，其宣称我曾经对他发出死亡威胁并咒诅他。极其明显的是，为了要取悦他们的神，也即路西弗，他们两个合伙试图毁谤我且发出对我的虚假指控。但是，最终所有的真相必然浮出水面。清者自清，而且恶者必然吊死在自己的言语上。是的，内心的意图证明和显露出隐藏在很多表象之后的本相，而这就发生于帕梅拉·舒弗特和“赛弗·丹尼尔斯”。他们只不过是路西弗的另外两个伪装成羊的仆人，只不过是另外两只披着羊皮的狼！
我们的天父对帕梅拉·舒弗特的警告！
这个信息是我们的天父给帕梅拉的，作为对帕梅拉称我为撒谎者以及其它亵渎之事的回应！
至高的上帝耶和华对帕梅拉·舒弗特如此说。我将如同巨人折断一根火柴棒那样对待你，我将在我的烈怒中使你粉身碎骨；因为你是一个嘲笑者，亵慢者，和撒谎的操纵利用者！通过吐出谎言和污秽，你已经出来反对我的真先知， 你是不会赢的！这个世界的总统由于他在我的受膏者身上所做的邪恶之事，现在就在火湖里。你相信你会更为幸运吗？！一个月之内，如果你不忏悔，我也会把你扔进火湖。你们两个人之间有且只有一个在撒谎，那就是你！我将再也不会容忍过去以来我曾经容忍过的！你将要么悔改，要么灭亡。我是耶和华，至高的上帝！
2003年11月21日目睹，口授并记录 琳达·纽柯克


