---
title: 圣山预言第九卷 第十三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:00:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B713%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第13章下
致纽柯克女士，所谓的女先知：
（来自尊贵的光明之会，神圣教皇，致力于全球性完美的受封者）
我们对于你在你最近的几次异象中将我们置于众矢之的做法很不满。你难道不了解我们的目标是达成地球的和平统一，使和平，和谐和宽容得以在地球上发展？光明之会从起初就已经精心策划了多起事件，并始终置身幕后。光明会只是我们作为掩护的组织，共济会的人是我们的不知情的受骗者，摩门教只是我们孵化出的另一种宗教狂热，却发展得超出我们预期。纽柯克女士，我们很不满的是，你竟把我们的活动暴露在光天化日之下。因为我们知道（哦，是的，我们了解你比你想象的更多）,除了那些阅读你高深莫测的预言的人之外（幸运的是，极少有人把你的预言与我们联系起来），你不会向任何其他人泄露我们尊贵的组织及其目的。我们要求你停止这些不利于我们的诽谤！请停止吧，我们必须重申：我们的组织只尝试把全球和平而融洽地统一在非拉克哈拉的统治之下，他就是那位大量预言所指的统治者。我们怕你，真的。我们不知道你是怎么得到关于我们的这么具体的描述，但是这必须停止。你不得再提及我们的活动，因为你严重地歪曲了有关我们的事实。我们也不能容忍对于我们的私事的侵犯。如果你坚持将你的异象公布于众（或者关于我们的启示），我们将会采取适当措施的。
不要任意对待我们，纽柯克女士。你自称是上帝的先知，我们轻易就看透你了。上帝是站在我们这一边的。摆脱你那当受咒诅的异象，拥抱这光------光明之会吧。我们会使用你的某项能力。      
最良好的致意，
--我们是属于非拉克哈拉的
 下面就是我们的天父对这个黑教皇的警告！这个已经被发给在梵蒂冈的那些恶者，然而他们只是加速了他们试图谋杀我的行动！
给上述的撒旦帮的信息，来自我们的天父上帝耶和华！
“你这个骑在兽背上等候假先知的，我告诉你，呵，你的日子是屈指可数了！尽管你高举你自己齐于诸天，尽管你为你的功勋吹嘘自夸并得意洋洋地嘲笑一切的律法，我现在就告诉你，你在我的审判之下。我看到你的每一个举动，我也知道你一切肮脏的勾当；因为你是极其腐烂变质，且你所发出的恶臭之气传到天上。是的，你被给予一段时期，而且在这个时期内，你将愚弄很多人，他们将跟从你进入黑暗深渊的深处，甚至进入到烧着的火湖里。但是，你将不会欺骗所有的人，而且我要给我所爱的人以巨大的权能。尽管你会战胜很多人，但你不会战胜所有的人。我圣洁的子民口中将发出针对你的巨大的审判，而且，我将把你们一个接一个地拽起并扔进那燃烧着的火炉里。不错，你为你的黑暗的行径自夸，但在很短的时期内，你的歌曲‘我是何等伟大’将变成‘我好命苦’。审判是我的，且我的审判将要临到你，不管你去哪里；因为你无法躲避那即将到来的火焰风暴。但是，就如尼布甲尼撒王被迫放弃‘我是何等伟大’的歌曲并承认我，唯一的上帝，你们中的一些人也会如此！当你们看到有火降下来在你们中间，当你们看到你们的世界在你们周围陷落时，你们中的一些人将会悔改，即使在那时，然后你们将会承认我，唯一的真神和我的儿子耶书亚。但是，我现在就警告你，而且，让别人都知道。不得碰我的受膏者；因为我的审判将会如同坠落的斧子速速临到你们，而且你们很多人不会活过第二天！你们是被预先警告了！我是耶和华，至高的上帝。”
在2003年2月27日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克 


接下来发生什么？
随着黑教皇的倒台，我们都知道接下来发生了什么。自从这个邪恶的人死以后，我已经得到两个报导，都是关于辛班尼要重建耶路撒冷圣殿的谈话以及他发出为重建圣殿捐款的呼吁。这真是在全能上帝面前的极大的亵渎！耶稣基督是为全人类被献上的终极的祭，而且重又提出动物的献祭是一种对我们的天父和他宝贵的儿子巨大的侮辱！
在过去，我已经收到那些在辛班尼的集会上被魔鬼推倒的人的报导，以及关于在他的宣传造势运动中发生的离奇怪异的事情的报导。辛班尼是路西弗的工具。他只是另一个欣喜若狂的怪人，非凡的撒谎家，以及榨干人们的财富的成功放债者！
 还有更多的辛班尼们，他们全是撒旦帮的卒子，且被有意地安置在非常显眼的位置上，这全都是为了一个唯一的目的，那就是愚弄最大数量的人并把他们直接带入地狱焚烧的坑里。

布什对英国女王最近的访问
 这周，乔治·布什正在访问英国女王。我们还知道南非总统纳尔逊·曼德拉也在那里。你们国家的领导人出席了这个充斥着撒旦思想的会议吗？你们认为他们正在做什么？如果你们不知道，我会告诉你们。他们正在为敌基督的统治做准备。在黑教皇的身体被扔入火湖之后，路西弗期待附在他最后的一个卒子的身上！

撒旦崇拜者们的派对
就在今天早晨，我们的天父带我下到一个非常长和黑暗的隧道，那是从梵蒂冈延伸出来的。我在那里看到黑教皇的尸体。有一些穿黑衣的聚集在他的周围，他们正在进行他们黑暗的魔鬼仪式！
是的，这是极少人所知道的梵蒂冈。这是个数以百万计的人所盲目跟从的梵蒂冈，这是个指引它的百姓崇拜偶像和念诵书上的祷告文的梵蒂冈，也是在它的成员上施加极端心理控制的梵蒂冈！就是这同一个梵蒂冈，用谎言和假消息填喂他们，为的是和路西弗一起把最大数量的人直接带下送入地狱！这个梵蒂冈长期以来就是路西弗在这个星球上的工作事项的头，现在仍然是！人们，你们必须和这个淫妇离婚！

结束语
这些撒旦帮们已经做的比我在这里所告诉你们的都要邪恶得多。然而，我没有理由去就这一切全都一一细说。在此你们已经看到了，我许多年来所遭遇的逼迫和未遂之谋杀已达到了顶点。现在，我了解到为什么他们如此不顾一切地要在此时除掉我。
自从今天起，我们的天父已经给了我所有的白色布法罗小牛犊女子的恩膏的钥匙。他们拼命地想要阻止这个，但是我们的主和上帝所要成就的事情将完全地按照他所计划的展开。
我不知道我们的天父的计划是什么，但是有一件事是我确实知道的。我尽心，尽性，尽意和尽力地爱他。我的生命的意义在于事奉他并取悦于他和我们宝贵而心爱的主耶稣。
我没有个人目标。遵行上帝的旨意是我唯一的目标！我很高兴事奉我们的主和上帝！我很高兴事奉我的弟兄姐妹们；而且带着我心中巨大的喜乐，我继续做！
荣耀归于我们的主和上帝，唯一的上帝，真实的上帝，以色列的上帝！荣耀归于他的名直到永永远远！ 
2003年11月20日，这是我本人对于所有近期以来发生在我身上的事情的叙述，
琳达·纽柯克


