---
title: 圣山预言第九卷 第六章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:40:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B76%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第6章下
来自我们天父的第二条信息
上帝对那些恶人的审判！
"除掉在华盛顿特区山羊头上的角"
2003年8月20日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，你朝外面看，你看见没有风。没有一片树叶在移动。天空充满了毒药，这些是布什那群家伙放在那里的，而且温度非常高。这不是如此吗？"
"我的父亲，它是如此，我相信昨天是103度。"
"我的小不点，风在刮，我的灵吹在我那些忠实的人身上。"
"是的，我的父亲，这是如此；但是现在没有风。这是什么意思？"
"我的孩子，它表明现在是要就近于我的时间；因为有很多邪恶。"
"噢，我的父亲，我知道，因为随着这次火星的通过，那些在神秘组织里的在高度集中。"
"我的孩子，很多暗杀事件都准备在这一次火星经过的时刻。这些应该是对路西弗的一次献祭。"(注：这些肯定在瑞典发生过？"琳达)
"父亲，我祈祷你调解，使他们都不能成功。"
"我的小不点，邪恶总是邪恶的，邪恶会得到邪恶的报酬。"
"但是，父亲，那些邪恶的人，象布什那伙人好像从未得到他们作恶应有的报应。"
"我的小不点，你也许看不见他们在收获它们，但是他们仍然要收获它们。"
"但是，父亲，他们在众人的面前行他们的邪恶，为什么他们不在众人面前收到他们的报应"？
"我的孩子，你了问一个很好的问题，我告诉你，不久，很快地，全世界将看见布什帮收获他们所播种的东西。"
"但是，父亲，真地要他们收获他们所播种的东西，好几辈子也不够。他们对数百万人的死亡负责。他们通过贩买毒品对数百万人的毒瘾负责。他们已经偷了上兆元的钱。据我知道，除了英国的王室，罗斯柴尔德和洛克菲勒家族，与其他任何家庭相比较，他们已经做了更多的邪恶，而他们还在继续行他们的邪恶。但是，真的，父亲，他们的邪恶超过以前任何的家族。因此，他们若在一生里收获它，我就不理解怎么可以这样。"
"我的孩子，你这笔账算得很正确。除非他们悔改，他们的收获就要持续很长，很长的时间。但是，我告诉你，在世界的面前，我的孩子，就象你已经请求的，他们将真地开始收获他们已经播种的东西。"
"父亲，我觉得，这不会很快。看起来好像不管他们行了多少邪恶，他们从来没有被绳之以法。他们真地相信他们也是神。他们把他们自己凌驾于这块土地的所有法律之上，最重要的是凌驾于你的法律之上。父亲，我对他们所做的邪恶感到震惊，他们所说的谎话加上谎话，他们犯的谋杀，等等，等等而他们从来没有被绳之以法。父亲，我正要求你清理这些邪恶。你已经说过，你今年将除掉华盛顿特区山羊头上的角，甚至除掉山羊的头。父亲，你过去已经说过这个，尽管那时我并没有完全理解你的意思。父亲，你指的是什么？"
"我的意思就是我说的事情。"
"父亲，把这个确切的意思告诉给我；因为你知道你用比喻讲话。你的心思不是我们的心思，我们就是不大理解。"
"我的孩子，你正说的事情是正确的。你不能理解这个象征性的事情，除非我给你理解。我的孩子，你知道一点在华盛顿特区神秘组织的符号体系。"
"是的，我的父亲。"
"你知道，我的孩子，公义的人们为立宪的共和国而斗争。"
"是的，我的父亲。"
"从一开始，那些恶人就已经在想办法从各个方面破坏这个立宪共和国。"
"是的，我的父亲，那些在绵羊中的山羊。在小麦中的杂草和棘刺。"
"是的。因此，有这股邪恶的力量，他们就是要破坏所有我已经决定要给你们的东西。"
"是的，父亲。"
"一直以来，我的孩子，那些邪恶的人一直在拼命推行冲淡我的话。他们一直在推行冲淡我的能力。他们一直在推行和破坏这个国家的道德纤维；因为在其中的就是力量。它就是脊梁。"
"他们已经取得成功，父亲。"
"是的，我的孩子，特别是通过媒体。"
"这是如此。"
"我的孩子，你正在想，这和山羊头和山羊头上的角有什么关系。我的小不点，它与它很有关系。首先，你们每一个人必须理解路西弗的决心，甚至从一开始就是要毁灭这个国家，并且作为个人毁灭你们。我的小不点，路西弗和他的那群妖魔非常憎恶你们每一个人，这个变得如此之深，你们决对无法理解它。这种恨是很真实的，出于他们的憎恨，他们阴谋毁灭每一个基督教徒和真正的犹太人。他们知道这场消灭一定要采取秘密行动。一定要秘密，因为如果大众清醒过来，他们，他们自己将成为历史。嗯，现在，我的孩子，越来越多的人正在被唤醒。他们的邪恶事实已经被暴露，真地，我的孩子，他们正在小心翼翼地行动。而且，在他们的恐惧当中，他们正在到处绊倒他们自己。由于他们的指挥，那个妖魔小头目，在火湖里，他们已开始有麻烦。许多的麻烦。但是，这个决不会停止他们的邪恶。一般来说，他们看起来就象瞎了眼的士兵，在黑暗中乱杀。但是，他们正在继续。"
"现在，我的孩子，火星的经过很快，在短短几天里就要到了，那些秘密组织的行动正在进入一次高潮。如果你们要这样看的话，他们正在准备一次大爆炸。但是，我的孩子，在很多方面，这次爆炸可能仅仅是发出一些嘶嘶声。这个取决于我那些忠实的人，若他们在灵里加强属灵争战来反对他们，那么他们的大爆炸可能并且会成为一个抽泣的声音。
"我那些忠实的知道属灵争战的权能，该是他们进入全力以赴的时候了。我的小不点，这是在善良和坏人之间的大规模战争，而很多人正处在危急当中。"
"噢，我的父亲，我知道。但是，仍然，父亲，这和山羊头有什么关系？"
"我的小不点，首先我正把华盛顿特区山羊头上的角除掉。换句话说，今年我将要破坏华盛顿特区的权力基础。今年，我也会除掉山羊的头。"
"父亲，这个与妖魔小头目在火湖里有关吗"？
"是的，这是两件单独的事情。今年，我将要除掉华盛顿特区这个邪恶的权力基础，和妖魔小头目，它自己，在火湖里。"
"是的，父亲，我知道这个。"
"并且，在这个过程中，我正在毁坏围住国会大厦的邪恶链子。还有，我的孩子，我将要使布什一家和他们的邪恶政治阴谋破产。我的孩子，我知道你无法想象出所有这些将会怎样发生；但是要知道它就快到了。我正在把一次剧变带到美国，它将要震撼它的基础。那些邪恶的人将不能再一手遮天。不再可以！因为，儿子正在打击他们。"
"父亲，赞美你！赞美你的圣名！"
"我的小不点，这是我那些忠信者的一个新日子！我告诉你，我的孩子，每一个，得到这些祷告布，使用它们并且相信的人将开始在生活里看见我大能的手。很多人将被推进到以前从未经历过的异像。很多人将开始听到我和我的儿子向他们清楚地讲话，他们将在灵命上达到以前从未经历过的深度。这是我经过你给那些分散在各处的绵羊的祝福。我的小不点，通过这些被膏抹过的祷告布，我使用你来触及并膏抹我那些分散的绵羊，前所未有地使他们作好超自然的战斗准备。"
"父亲，这真的是美好极了！在一周内有3次，我看到这样的事情，所有人都有你膏抹过的祷告布。"
"我的孩子，我已经开始了这个；因为他们有信心预订那些祷告布并且去相信，我正在打开他们到一个属灵新高度。"
"父亲，这是如此的美好。"
"因此，这不仅是他们将得到医治或者神迹，我的孩子。记得以色列家的恩膏。"
"是的，我的父亲。"
"我的小不点，这个被给予了那些继续使用这些衣服和相信的人。"
"噢，太好了！！！感谢你，父亲。感谢你！感谢你！感谢你！父亲，有这位美丽的妇女一直在帮助发出这些祷告布，甚至在我知道你将膏摸他们之前。这位宝贵的妇女一直在帮助这些工作并且说要用她所给出的为你带来荣耀。父亲，她经常帮助分发这些祷告布，以便你会得荣耀。父亲，我想要你的手指向下，触动这位妇女并且给她你的以色列家的恩膏。父亲，祝福这位美丽的妇人。给她一些梦和异像并让她看到大而非凡的事情。我无法寄给她一块祷告布，因为我甚至不知道怎样寄到她，可是，父亲，你知道。你可以做这个吗？"
"可以的。"
"谢谢你，父亲！感谢你！感谢你！感谢你！"
"好了，我的孩子，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年8月20日目睹，口授并且记录，琳达·纽柯克


