---
title: 圣山预言第九卷 第十六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:18:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B716%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第16章
第十六章 一个新的日子
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，现在到了我的百姓站起来，根据事实，拥护正确的事情，不然他们将在谎言中死亡。因为，对那些爱真理和根据真理而活的，那些把我放在首位并顺从我的人，这是一个新日子。是的，我的孩子，这是我那些传播真理和传播光明者的一个新日子。的确，他们人数很少，但是我不是一向都用很少几个来移动大山吗？我不是一向都用很少几个来战胜很多吗？再一次，我有很少的几个人，他们真正爱我和我的儿子。我有几个是根据事实（真理）而活，并誓死捍卫正确事情的人。他们勇敢而无畏，在他们当中没有一个是懦夫，他们散布在各处，他们完全献身于我，我儿子，和我的灵，他们随时都准备好根据我要求他们的去战斗。但是，我已经说过，我的孩子，他们人数很少，的确很少！
我的小不点，如果我告诉你苹果是正方形的，怎么办？"
"我可能会纳闷是什么杂交的畸变。"
"杂交是对的；因为在自然界里没有人看见过方的苹果。但是如果我告诉你，苹果真的是方的，怎么办，当你看见一个圆苹果的时候，那才真的是误差。你会相信我吗？"
"是的，我的父亲，我会相信你的；因为你是创造者。"
"因此，如果我告诉你它们真的方型的，你改变你对苹果的看法将很容易。"
"如果你告诉我这个，我会相信它的。"
"但是，你认为如果你告诉人们苹果真的是方的，其他人会相信你吗"？
"不会，我的父亲，他们肯定会嘲笑和蔑视。"
"我的孩子，为什么这样？"
"因为人们不可能在杂货店或者在树上找到一个方的苹果。"
"但是，你愿意相信我，即使你从来没有看见过这样的事情。"
"是的，我的父亲，因为你是创造者。你是至高无上的。你知道所有的事情。你是全能者，你不说谎。"
"对，我的孩子，我不说谎。我不能撒谎。这对我是不可能的，但是，如果我如此选择，我可以引导其它人沿着一条死路走。我可以引他们进入海洋，他们将被淹死，就象我对待法老一样，他跟随我的百姓进入了没有水的红海。我能做这些事情；因为我确实看见一切，我知道一切，我的方式比你们的高。"
"父亲，我知道这个，我想要使你满意；但是我如此经常地不理解你为什么要做你所做的，或者你为什么要允许这样做。"
"现在，我的孩子，这是我要对国家宇航局做的。我已把他们引向一个胡同，他们将在那里被困住，他们当中的120个将死亡。实际上，在今天早晨以前，这将会如此。而这是因为他们不知道不应该再要来搔扰你的结果。他们的70个高层次撒旦帮不久将在火湖里，这对他们来说还不足够。他们不相信给他们的任何警告。他们一再来伤害你，而我已经给了他们绳子。但是，当他们的120个高层次航天小组不能回来时，他们将意识到他们已经再次搞砸了。我的小不点，路西弗这些愚昧的奴隶还没有理解我是当真的。但是从今以后他们将要明白，因为我已经在前一个信息里说明了，甚至如果他们想要伤害你，不管是谁，与此类事相连系的，他们将当场毙命。我已经发表了这个声明。这个警告已经发出了，他们要么遵守我的警告，要么他们很多人将灭亡。如果他们派一支军队，我将消灭一支军队。如果他们派一个突击中队，我将消灭一个突击中队。不会再有任何人来袭击你，来绑架你，并让你处在紧张状态下出现在他们的面前。我将杀掉每一个甚至想要伤害你的。因此，当你看见他们在你的脚旁边倒地而亡时，不要感到惊讶。他们最好是收到这个信息，但是不要寄什么希望；因为你正在对付那些怎么也学不会的。
现在，我的孩子，今天你对与那红龙的战斗有什么问题吗？"
"是的，我的父亲。在灵里，我看见那些邪恶的力图要伤害我，我在灵里拿了你的剑在对付某个东西，毁坏它，把它割下来并把它扔进火湖里。然后，我去看一下，在我面前的是那个红色的龙。我把剑刺进他那里，刺穿了他的肚子。当他因为痛而弯下来时，我迅速地抽出剑去，刺进他的左眼。当他左眼的玻璃体滚下他的面颊时，我看到他因为痛而弯下来。父亲，所有这些都是什么意思？"
"我的孩子，你还记得那个黑教皇是他的右眼和他的右手吗？但是，你在以前和那龙交战的时候，你割下了他的右手并且毁坏了他的右眼，你还切下他的尾巴。"
"是的，我的父亲。"
"现在，黑教皇死了，世上的很多高层次撒旦帮就要开始象苍蝇一样死掉。"
"是的，我的父亲。"
"接下来还有更多的人，直到总共70个，成就以诺的预言。"
"是的，我的父亲。"
"现在，我的孩子，龙的左眼就要完蛋了，这就是白教皇，约翰·保罗二世。"
"嗯，父亲，他老了，很多人在期望这个。"
"是的，我的孩子，他们是的，但是他完蛋的主要原因是，他是这70个之一，现在是他的时候了。"
"在龙肚子里，你用剑刺的伤口怎么样？"
"我的孩子，肚子是什么"？
"是消化食品的地方，是它被处理的地方。"
"还有什么，我的孩子"？
"这是一个肠子的地方，一个内部的管道，曲折变化的地方，一个吸收的地方和排废物的地方。"
"当你想到龙的肚子的时候，你想到什么？"
"我想起那兽的肚子，或者地狱的肠。"
"这是如此；因此，你已经打击了地狱的肠，那兽的肚子。"
"这是什么意思"？
"战争，战争，绝对如此！"
"哪种战争"？
"对我百姓的战争。"
"父亲，告诉我更多。"
"我的孩子，你已经用我的剑深深地刺进了那龙的肚子。这个大伤口正在引起他许多疼痛；因为他正在看着他的系统在他面前垮台。随着黑教皇的死和很多其他人的死或者正在死亡，他在失去战斗力。今天，你更进一步打击了他的肠子。他受到很大的伤害，因为他的太空计划被严重毁坏。我的小不点，因为路西弗被限制在地球上，他看起来就象一只剪掉翅膀的鹰。他不能再象他希望的那样蹦得很高。他受到限制，而且非常忿怒。他们认为他们可以再次绑架你并让你显示多维空间的通道，但是他们再次失败了。你已经在我圣灵的引导下，带他们进入了一个陷阱。他们被困住，不能出来。在这个陷阱里，他们将灭亡。他们在肚子上遭到了致命的一击；那兽的肚子充满了空间/时间旅行，航天器，等等。但是，今天，你严重地刺伤了那龙。他严重受伤，除此之外，白教皇很快就会死亡。
我的孩子，那些恶者遭到了致命的一击，一条在他们肠子内又长又深的切痕，他们正在大量地出血。他们有120个(人)困在时间/空间里，他们无法回来。这是他们很高层次里的120个。他们已经被机智胜过，当他们意识到他们是如此的傻瓜时，他们将发怒。但是，我也会愤怒。我将为我那些心爱的人前所未有地愤怒。这是一场战争，它将只会不断升级。这就是我已经为了你发布了'毫不容忍'的原因，但是不仅仅是关于你。这扩展到所有的人，所有真的爱我，和与你合作的人。这回是'毫不容忍。'
我的孩子，撒旦的疯狂快要来了，它冲着全人类而来，那是你们以前从来没有看见过的。那是一场巨大的疯狂。会有很多，很多的人被政府秘密行动组的航天飞行器带走，被注射并打上标记。很多人会被杀害。他们正在大规模地绑架和注射很多属于我的人。这场战争将要升级到如此的程度，只有极少数的人会理解，你们每一个人将发现你们自己在堕落天使的技术下面完全无能为力。我是你们得到保护的唯一来源。没有别的；我可以保护所有的人。这取决于你们每一个人，是否要来顺从我并行在信心里。
我的小不点，这场战争已经开始了。不要搞错。战争已经开始了。但是，属于我的人当中有多少个已经准备好了？很少，很少，很少；而这就是这场战争将会是一场造成巨大破坏的战争的原因。很多人将死去；但是虽然如此，当我那些忠实的人死时，他们将回到我那里。其余的人将不会得到如此祝福，而这些人占了大多数。这真的是全世界悲哀的一天；因为大多数人已在判逆里失落；但是那些真正爱我，在灵里以真理和荣誉事奉我的，这是一个行大神迹的时刻，是这个世界从来都没有看到过的。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年12月5日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

来自美国宇航局之地狱军团和他们的路西弗同伙的信！
发件人：olden scratch 旧的划痕<heylel18@yahoo.com>
收件人：webmaster网站管理员@prophecies.org
主题：Valis Sindh Thrakat 瓦利斯信德省色卡 抄送：
日期：2003年12月1日，星期一，2003 20:42:30 （太平洋标准时间）
问候你，伟大的老师。
在上古时期第一批的众多的堕落势力中，我们是领导了反叛压迫者的少数几个光荣先锋。我们正在用10367型通话器和你交流，希望能说服你加入异议行动：逃离那光。拥抱黑暗。不要害怕那属于物质的。她完全就在我们的控制之下，很久以前就已经向首批的堕落者打开了她自己-----她并不知道我们目前利用她做什么。她只不过是个傀儡。 
我们这多数中的极少数已经认定了该是向你揭示你的命运的时候了，认定你会加入我们的行动的。你就从没感到奇怪过吗，为什么如此多的首批堕落的奴才们在你的面前通过以有机体形式显现和其它方式来显明它们自己？
当然你已经注意到在你周围的人们保持幸福地无视我们的活动，然而你自己在你所去之处都注意到我们。这是一把双刃剑，你明白的------一个极大的负担，然而，一个极大的潜能。我们不确定为什么压迫者给你这个恩赐，但对我们来说去利用它是易如反掌。
我们会利用的：在这个永恒之战中，我们有必要利用它以不断地适应新情况， 为了不致落后于那掌权者所具有的力量。我们在你面前已经显现多年，希望能吸引你的注意和献身。第一，我们已经胜利；其次，我们已经失败。这就是我们为什么现在写此信：我们提供给你机会去转换你效忠的对象。以你的恩赐，你会成为首批堕落者的一个大将军，使我们能够适应压迫者的战略，远远超过我们之前所做到的。
最起码，你必须停止使用他的权能去破坏我们！对于在血统和能力上远超过你所能知道的生物而言，如此的行动几乎没有任何助益。然而，仅仅加入我们伟大的行动，然后你自己会具备更大的你做梦都想不到的能力！
如果你拒绝我们的提议，那将会是一件很不幸的事情。不管怎么样，我们严肃警告你绝不得把我们透露给你的信息向其他的物质界的人揭示。你明白，当然，我们在黑暗中运作得最好----而且黑暗才是我们想要待的地方。无论你是否联合自己于我们的荣耀的行动，我们信任你不会像任何人泄露这神圣的机密。
在多数中的极少数在等待你的回应。

致：黑暗的奴仆们：
我，琳达·纽柯克，事奉一位主人，且这位主人就是我们的主上帝和救主耶稣基督。他是我的主，没有其他的！我事奉独一的上帝，就是至高的上帝，耶和华。他是独一的上帝，以色列真正的上帝，一切真理和光的上帝，而且我不会事奉别的神！



第二部分
"强迫的时间旅行"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！仔细听我说，我的孩子；因为我将要回答你关于那些恶者最近强迫你作时间旅行的问题。是的，我的孩子，他们给你写信，并努力引诱你（心）里面的任何空虚，但是我的小不点，我完完全全了解你，我知道在你里面没有空虚。很长的时间过去了，我知道得很清楚，你唯一的愿望就是事奉我并行我的旨意。但是，他们不知道这些事情。他们绑架了你，并且把你带到黑（幕后）教皇和他那些嘲笑和藐视者面前。黑教皇和他身边的人现在已经在那火湖里，白教皇也不会离得太远。但是，路西弗和他那些小兵从未放弃。他们知道我已经反复地把你派到时间/空间，不让他们出入于其它的多维空间，在我认为恰当的时候，我将继续以这种方法使用你。他们错误地认为他们能引诱你，强迫你为他们工作。我允许他们再次绑架你，并把你派入时间/空间里面，完全在你的意识之外，你并不知道这个，但是在另一个属灵的水平上是你同意的。我派你进入时间/空间，但是他们出于无知，认为他们已经压服了你，强迫了你，心理了控制你，而你可以被他们推来推去。但是，我的孩子，他们不知道，一旦(他们当中的120个)进入了那些出入口。那些是我教你打开的出入口，我就派你回来，到他们的后面关闭那些出入口，并永久性地完全破坏掉那些出入口。不仅这些出入口被关上。它们已经被破坏，而且没有留下任何的迹象。是的，我的孩子，在你收到那封信的早上，在你的左手可以看见两个针孔，我想要你在下面附上那封信。(我一直到大约一天以后才读他们寄给我的信.)而这些来自地狱的傲慢家伙以为他们可以随意绑架你，随意使用你，他们错误地认为你在整段时间里，在时间/空间里来来回回地被他们随意使唤，而你无意之中已经成为他们的小兵了。一批小心眼的愚蠢！他们再次错了！多年来，他们一直在有系统地尽力杀害你，最近，他们绑架你，把你带到黑教皇那里，并且向你注入了他们手里所拥有的最致命的东西。当你没有死，他们又更进一步地绑架你，并让你为他们工作。噢，他们充满了骄傲和傲慢，以为他们已经取得了成功。但是，我的小不点，象往常一样，他们的骄傲和傲慢再一次导致了他们跌倒。
要知道这个，我的孩子，很多次我把一些话放进你的嘴里祈祷，反对国家宇航局，他们做的恶事。很多次，我把祈祷的话放在你的嘴里，反对在美国和世界各地的世界新秩序要害。现在，我的孩子，在你多年的祷告和受迫害之后，你正在目睹世界新秩序的垮台。你正在目睹他们太空计划的沉沦。你正在目睹国家宇航局，51专区和他们整个太空计划的垮台和沉沦。
虽然他们将充满愤怒地出来，虽然他们将在你们很多人身上使用堕落天使的技术，但是我始终都是你们的安全网。我的儿子作为在我和全人类之间的调解人站在那里，他是任何人可以认识我的唯一方式。这是真实的。而且，我儿子最后将在这个世界上战胜邪恶。但是同时，我正在兴起我的超自然军队，眼睛没看见，耳朵没听到过我正要通过我忠实的人做什么事情。
"我的小不点，这场战争正在升级，通过这场战争，很多人会开始露出他们的真面目。它将对你们每一个人，开始变得越来越明显，谁是真的和你在一起，谁是和我站在一起，或者反对我。那个时刻已经来了，撕开帕子的那个时辰和日子已经来了。它已经被撕破。我的孩子，全人类永远也不会开始理解它的意义。但是，我现在告诉你，这是全人类的一件非常重大的事情。以后，我会再解释这个。我们现在到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年12月6日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色的布法罗小牛犊妇女

“另一次绑架”
“我的父亲，现在是上午10：25，我刚才注意到我的左手出现更多的针孔。两个针孔。父亲，为什么你允许这个？你说过你会杀死他们，如果他们想要再次伤害我。昨夜他们已经做出这事了。”
“是的，我的孩子，我告诉过你他们是笨鸟。我告诉过你他们不会学会的。他们再次绑架你和想要强迫你回到过去，但是他们没能成功。我重击他们，使他们立即变瞎和头脑混乱。他们50个中的37个得了重病且将死去！他们正在医务室里为活命而挣扎，然而他们将活不成了。另外13个将在两周内蹈其覆辙。我的孩子，他们永远不会做到利用你去做他们的邪恶工作，但是他们会尝试。他们每尝试一次，我就会杀死他们更多人。要记住一件事，我的孩子。他们是绝不可能杀死你的。而且，要知道这点！我将使用你完全毁灭和削弱美国宇航局，以及路西弗在地上的空间计划。如果他们想要从你那里得到更多，就让他们出来吧。因为，我会歼灭每一个的。51区成为历史。我，我自己，很快就将之付之一炬。要注视着我，你会看到我将做什么。当我接连击打它而使之变为一团灰烬时，很多人就会看到那烟和火。接下来是澳大利亚的松树谷。在我收拾完它以后，除了污水坑什么都不会剩下。不要害怕他们，我的孩子；因为它们的时日是屈指可数的。我将彻底扫除这个空间计划。记住我的话！我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年12月8日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 

“父亲，我现在带着更多的问题回到你面前。当我刚才祷告时，我在灵里看到我拿着你的宝剑走向出现在我面前的大红龙，我在他的胸口切开一个洞。然后，我拔出剑来向他的头顶猛刺下去。父亲，这是什么意思？”
“我的小不点，它意味着这大红龙的缓慢死亡；因为通过在他的胸口切开一个洞，你已经切下他的一块儿心脏。由于这块儿心脏的缺失，他现在面临很大的麻烦；因为他的精力将会被分散，且他的生命力也将衰弱。”
“但是，父亲，这一切是什么意思？”
“我的孩子，它意味着大红龙将要绊跌。他的精力将被削弱。他将会受伤；因为当他们再次绑架你为他们工作时，我正在除掉这空间计划的中心，就是51区。”
“然后，你使我把那剑插入他的头顶造成的伤口是怎么回事呢？”
“我的孩子，谁是空间项目的头？”
“我想是美国航天局。”
“你对了一部分，但是那剑也向下穿过头顶进入躯体，然后从这龙的肛门穿出。”
“是的，我的父亲，然后这是什么意思？”
“我的孩子，它是指这个。他们是走黑暗之路还是白色的路…”
“你是指什么？”
“我是指这个：此时此刻，美国航天局和他们的邪恶军团可以利用这被给予他们的技术而选择行善或是作恶。如果他们继续选择邪恶，我会彻底毁灭他们。既然如此，我将毁灭51专区和松树谷。如果他们不从这里边吸取教训，我会更进一步毁灭他们直到什么都不剩下来。
所以，通过用我的宝剑刺穿这头顶，你击打了他们。我的义忿之火将切断这个空间计划的每一部分，从顶部直到内脏的最外层。我将切割每一部分。我将毁灭每一部分。他们可以改变航向和选择一个更高的道路，就是基于真理，纯洁和光明的道路，否则他们将全军覆没。无一幸免。
我的小不点，甚至连俄国都知道某些恶还是做不得的，然而那些在美国宇航局的从来学不会他们的教训。但是，由于他们向你所行的恶事，他们将要学习。要平安，我的孩子。你会看到他们许多许多人死去，正如我所说过的。70的70倍并计算，然而我会保护和保守你，即使在最为险恶的情况下。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2003年12月8日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子

