---
title: 圣山预言第九卷 第四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 19:21:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B74%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

——
4章下
第二次对我的谋杀未遂！
6月13日的凌晨，那天是星期五，两个阴影穿墙而过侵入，我正在睡梦中，他们将我绑于毯子上，然后他们又返回墙消失了。上帝的灵说：“没事，只管从里面溜出。”我照做了，也安然无恙，但那两个人确实是我们的天父所提及的两个。他们将很快发现到他们自己的灵在地狱中，而他们的尸体又被添加进那个陈尸室中！
对你们很多人来说，这听起来真像科幻小说，但我确保它是真实的。我们并不是在和人类技术打交道，而是和堕落天使。它们在黑暗中靠的是幻觉。如果人们不能够明白这个概念，很多人将继续被他们欺骗。他们一直都在寻找完美谋杀的方式，借助于时间旅行，他们谋杀却不留任何蛛丝马迹是多么的方便！而且，任何人敢于自告奋勇揭露他们的邪恶方式的真相的，将被讥笑成疯子和蠢人！
但是，我们的主和上帝已经警告我们我们应对的是谁。所以，你们应该明智并留心这些我所向你们透露的；因为到时候你们将面对很多我已经面对的事情。因为，在今时还不是很普遍的事情明天将会变得很普通。机器人战士被释放到人类中的时候不远了，甚至当人们看到它们时还可能意识不到他们在看的是什么。而且，多数人甚至永远也不会相信现在国会中的很多都是机器人，但是你们还能怎样解释国会中的一整群人崇拜那个叫托尼·布莱尔的撒谎家，流氓，大众杀手？亲爱的，当事情说不清的时候，那取决于你们和我去看得更远并精确的确定什么事情在进行。不幸的是，多数人将不能够明白，因为他们的背叛他们已经被从真理之灵切断。而且，这是对于你们每一个人的警告，如果你们不能坚持进窄门走直路，你们将陷入那些邪恶者的欺骗性的幻觉之中。时代从来没有过如此的悲惨，而且随着每一天的过去正变得越来越糟。
在这混乱之中只有一条道路，而这条道路就是我们的主耶稣！我正怀着极大的爱向你们每一个人伸手。转回吧，亲爱的人们。将你的路修直。憎恨邪恶并做正确的事，因为如果你公断事实，如果你在决心做正确的事情上摇摆不定，邪恶将溜进你的生活。黑暗将进来，这里一点，那里一点，直到你被完全俘虏。你决不能和邪恶仲裁。你决不能让步，这里一点，那里一点。如果你这样做，到时候你的生命中除了黑暗将什么都没有，而且你将无异于那些邪恶者。
上帝造我们是圣洁的！祂要我们过公义的生活。我们决不能撒谎！我们决不能偷窃，我们也决不能赞成邪恶，因为如果我们这样的话，我们将无异于那些堕落的，我们和他们的命运也将相同。所以，亲爱的人们，修直你们的道路。选择公义。做正确的事情，不管别人怎么做；因为这个世界正迅速堕落，如果你们要寻出路，你们必须从这个世界和邪恶的陷阱里出来！每天向我们的主和上帝认罪且要切实为罪忧伤痛悔。如果你这样做，上帝将听到你的呼声，在你需要的时候，祂将与你同在。请不要将你今天必须做到的事推迟到明天，因为你真的可能没有明天。随着如此大的毁灭降到各个方面，这是对于每一个人的严肃的警告！我是出于对你们的爱来恳求你们！请听我的恳求，因为时间是如此的短暂。你今天必须做到的事如果推迟到明天，你将失去从上帝而来的美丽的产业，不仅仅是如此，你也将得到和那些邪恶者同样的命运。以我心中对你们全部的爱，我恳求你们。请，请转回并走这直路，不管别人怎么做。你们对于上帝是宝贵的，祂是如此的爱你们！
我希望通过这一章里的我的启示揭露，你们能得以打开你们的眼睛看到那些尚未展开的。亲爱的，这是极端的邪恶，我们没有人可以凭着血气与之抗争！但是，赞美归于至高的上帝，因为祂与祂的忠信者同在，而且当我们依靠祂时，祂将替我们做我们自己不能做的事。我全心全意的告诉你们，我知道我今天能活着是因为上帝的爱，除此之外别无它故。赞美和荣耀永永远远归于祂。赞美归于祂荣耀的名！我爱祂。

