---
title: 圣山预言第九卷 第九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:08:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B79%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第9章

第九章 尼布罗星，(X行星)，命运日子
第１部分
"尼布罗星，(X行星)，命运日子"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是耶和华，至高的上帝。是的，我的孩子，人类正在和它的命运迎头相撞！日复一日，你们看到灾害在世界上不断地增加。日复一日，你们看见自然灾害在逐步上升，那兽和它的系统也在逐步兴起。并且，日复一日，你们看见我心爱的人从这个系统中被移开。是的，我的孩子， 当邪恶在到处兴起，世界面正临沉沦，这些正迅速地成为的最坏的时代，你知道它正在临到全世界。
是的，我的孩子，你的估计是对的。尼布罗星，那失去的行星，正在进入视野。恶者一直在想办法通过'修改'图像和关闭卫星来掩盖的事情，已经再也不能被隐藏了。尼布罗星正在全速地出现，不再等在后台，而是向前急冲。因为，它有一个灭亡的命运，而地球也是如此。
我的孩子，由于那'毁灭者'的通过，全人类将知道我的审判的刺痛；因为我，单单是我，创造了那'毁灭者。'我发动了它，我命令它向前。日复一日，全世界的灾难将不断增加。地震会不断加强，巨大的地震将变得更加频繁。大陆板块，例如象日本和澳大利亚，还有那些岛屿，象菲律宾和其它国家将开始破碎并沉到海里。超级火山将开始爆发，造成更多巨大的破坏。当这颗行星变得越来越近时，很多人将开始在地震和海潮中死亡。那些恶者将为了他们的世界新秩序的狂乱继续挑起战争。他们的屠杀狂热将增加。他们的邪恶将要加速。
噢，我的孩子，世界真正地进入了最坏的时代；因为全世界的饥荒将要继续增加！因瘟疫而死的将要增加。我的小不点，这是全世界人类的一个悲哀，一个巨大的悲哀的日子。这是一个全世界面临审判的日子。
那些，将不悔改并通过我的儿子，耶稣，耶稣前来就近我的人，不久将面临在那个地狱的坑里的折磨。我的小不点，对全世界的几十亿人口来说，时间已经快要用尽了。"
"我的父，我真希望事情不是这样！我多么希望我们有更多的时间去寻找那些失丧的人；但是我知道我们只剩下非常少的时间了。"
"这是如此，我的孩子。这个世界，正如你知道的，在迅速地结束。好了，我们现在到此为止。我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝。"
在天2003年10月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


第２部分
"在那些恶者计划里的一个阻碍"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的孩子，你必须知道那些邪恶的人永远也不会停止杀死你的企图。两天前企图杀你的尝试，是同一批邪恶的阴谋集团，假犹太/ 撒旦帮/天主教假冒者，他们在华盛顿特区，梵蒂冈和别的地方受他们的上级机构管理。我的孩子，这是魔鬼的世界新秩序，因为他们憎恶我和我的儿子，他们也憎恶你。他们对人类的憎恨，是你们当中几乎没有人可以想象得到的。是的，我的孩子， 那些邪恶的对于谋杀天真无邪的婴儿，强奸并喝他们的血，而得到的兴奋是大多数人所无法想象的。对他们从谋杀和劫掠所得到的感情和性高潮是大多数人所无法想象的。甚至现在，他们正在阴谋策划全部美军的死亡，他们每天都在谋杀那些士兵中狂喜。
我以前已经告诉过你，我将再次告诉你，伊拉克战争是关于石油，是出于贪婪，但是它也是出于要消灭你们的军队。它是要让美军全部都到国外，从而当你们在遭到预先计划好的攻击时会无法保护你们自己。这是为了要让联合国军，北约部队和其他国家的军队在美国执行那种你们自己的军队不愿意干的那种事情。
我的孩子，他们带着巨大的兴奋，一直在等着有一天你们每一个人都身无分文，无家可归并且面临死亡的时刻。他们期待着这个邪恶的狂乱，他们期待着从地球上毁灭全人类的时刻。然后，他们将随心所欲地使用他们的那些机器人类（思想受到大脑控制芯片操纵的人）。这些就是他们的计划；但是我正要把一个非常大的障碍放在他们的计划里。噢，它是一个巨大的障碍！
他们知道这颗（X）行星正在靠近，而且现在越来越多的人们也都知道；因为它已经不能再被隐藏起来。这个虽然还不是很明白；但是，他们已经在全世界到处挖了很多隧道，他们真的以为他们可以安全地呆在那些地下设施里。这个，我的孩子，也是一个他们日日夜夜地在你家下面挖隧道的原因。他们不仅计划要控制这扇多维空间的门，而且他们以为他们会安然无恙。我的孩子，你看出什么问题了吗？"
"我的父，他们才是问题。那些邪恶的认为他们是神，他们不尊重法律。他们每日每时，不停地拿啊，拿啊，拿走他们想要的东西。在所有他们所做的各种邪恶当中最恶劣的，是他们对孩子所犯下的残暴，无法用言语来表达的恐怖。父亲， 怎么会有人能强奸一个天真无邪的婴儿或者孩子，折磨这些无辜的，杀死这些宝贵无辜的孩子并且喝他们的血，这些事情我简直不能用语言来形容。父亲，这些恐怖行为简直是无以类比的，并且给我的灵魂带来极度的悲哀和厌恶。父亲，所有这些都使我厌恶，并且我正在向你大声呼求，在这个地球上审判一切邪恶的人，向所有行这种邪恶的人复仇。父啊，让它成为以眼还眼，以牙还牙。审判他们所有的人，在你向他们的审判中， 如果你将转动一些人的心并且使他们悔改他们的邪恶，父亲，我求你这样做。尽管他们犯下各种邪恶，我对他们将在那个坑或者在别处的火湖里被痛苦地燃烧的事实并不感到快乐。我对这样的事情无法感到愉快； 但是父亲，我恳求你让你审判的铁锤砸在这些邪恶的撒旦帮头上。父亲，不要让一个人逃脱你的审判。父亲， 我站在你前面，我代表所有天真无邪的婴儿和小孩恳求，他们被残忍地诱拐， 折磨并且在那些邪恶的控制下被杀死，象布什家族，克林顿家族，洛克菲勒家族，罗思柴尔德家族，英国王家和所有其他的人，他们太多了，数不尽数。但是，父亲，你知道他们是谁。父亲，让他们知道他们在你的审判之下，并且在这颗行星到来之前当他们逃离到他们的地下洞穴和藏身之处，认为他们当十数亿人死亡时会平安无事，我现在求你父亲，让他们的躲藏之处成为他们的坟墓。并且，让他们记起他们所做的邪恶。让他们知道他们给这些天真无邪的婴儿所带来的极端恐惧。
我正代表这些宝贵的孩子们恳求。父亲，听到我的呼声。父亲，求求你。介入这件事情，他们在秘密中所做的，你在秘密中都看见；但是让你的审判使全世界的人们都可以看到。"
"我的孩子，我听到你的恳求，因为我已经听到你的恳求多年了。而且，我告诉你这个。记住我的话。邪恶的布什王朝就要完结！洛克菲勒王朝就要完结！英国皇家的王朝就要完结。梵蒂冈就要完结！罗思柴尔德王朝就要完结！是的，我的孩子，这个世界将要上下翻转，就象我的先知以赛亚所预言的，而且这个不久就要来临，比大多数人所认为的更快。因为，事实上，尽管他们在大讲和平，毁灭突然而来。
然而，我的小不点，不要为这些事情担心；因为我能在地球上任何地方保护属于我的人。是的，我能做这件事情。不要惧怕那些快要到来的事情并且不要害怕那些邪恶的人； 因为我就要惩罚你所有的敌人，一种他们将不会忘怀的惩罚。我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝。"
在2003年10月23日，目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第3部分
"一场大洁净就快到了！"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。我的小不点，对于美国和这个世界，这是一个黑暗的日子。你能看见它，我的孩子，你也知道它。在全世界，有一种邪恶的疯狂。一场用来杀死所有生命的战争正在严重地升级。撒旦帮力图要消灭全部基因库，以便彻底败坏和毁灭所有圣洁的种子。噢，我的孩子，一个巨大黑暗的时刻就要临到地球之上，而你们真的，还什么都没有看到。一个大洁净的时刻就快到了，我的孩子，这是一个巨大的洁净。它是一个非常巨大的动乱。要记住我的话；因为甚至现在，当国家针对着国家，在全世界都有极大的邪恶被策划着，而我正代表我心爱的人进来干预。在世界各地，我正在把他们提高到一个新的高度，并且我正在世界各地授予他们权能。是的，我的孩子，这是巨大的动乱和十数亿人不久将离开地球的时刻。是的，我的小不点，这是一个悲剧性的日子； 因为有很多人将走入那个坑。很多人将要去那个火湖。在全世界，有很多人会消亡；但是我不是已经告诉过你这些事了吗？我不是已经警告过很多次了，而这些事情现在快要成就了吗？
我的小不点，为了我那些忠实的人的爱，我必须审判这邪恶。我必须审判这世界新秩序，我就要用一种他们不会很快忘记的方式来审判他们。是的，我的审判铁锤就要在他们的正中下来了。对这些邪恶而目无法律的将要以眼还眼。是的，我的孩子，他们想要杀掉你。他们想要杀掉所有说出事实真相的人。但是，我再次告诉你，他们将不可以杀你和你亲爱的人。每一次，他们来碰你，他们是来碰我，我告诉你他们不能站起来反对我。他们不能站起来反对我的剑。我的审判将临到所有那些不断地参加策划杀掉你，你丈夫和那些心爱的人，而且我就要开始　'象打死苍蝇一样把他们除掉。'当我与他们断绝时，将有一场嚎啕大哭； 因为有很多灵魂将进入火湖或者去那个坑。
是的，我的孩子，那颗行星就要来了。它正在靠近而且它的通过将引起一个巨大的不平衡。在地球上造成巨大的不平衡；那时大多数邪恶的将在波浪翻滚的海里死亡。很多恶者将在他们的地下掩体里死亡。是的，大多数恶者将在他们自己的设施内被困住；但是我将保守我要的人。公义的将转入永生，因此那些离开而又是公义的，在前面会有一个兴高采烈的时刻。我在世界各地将留下我心爱的剩余者，我将以前所未有的方式来使用他们。我将以前所未有的方式授权能给他们。是的，我的孩子，当你听见那些邪恶的人在大喊'和平，和平，' 当你看见他们朝着和平道路图推进的时候，当他们摧毁和分裂以色列的时候，我将摧毁和分裂这个世界，它自己。他们把全世界当作为他们的邪恶之杯，我将把他们的杯子倒在他们自己的头上。噢， 一场巨大的凄凉将会出现，他们将遭到严重的挫折，但是虽然如此，他们还是会更拼命地实行他们的世界新秩序。但是，我现在告诉你，他们将面临很多的麻烦。然而，它会实现一段非常短暂的时间。
但是，我那些心爱的，无论他们在哪里，将被保守，直到我说该回家的时候。并且，我认为配得上留下的，将留下来直到第二次再来。虽然那些邪恶的人将在全世界到处寻找，虽然他们想尽量杀掉每一个人，但是他们将不可以。我将保守我要保守的人。
是的，我的孩子，接下来的9个月将会看见我的国度在地球上诞生，并且，我将以前所未有的方式兴起属于我的人，我将膏抹并且把权力授予给我的人，使他们站出来并且进入到他们在我国度中的位置。因为，当这个邪恶的世界系统垮台的时候，我的国度在地球上诞生出来，没有任何人或者魔鬼可以停止我确定要发生的事情。
接下来的9个月，我的新世代将进入地球，我的新世代与邪恶的新世纪（运动），或者那邪恶的新世纪邪教毫无关系。我的新世代是我的荣耀，我的国度，我的公义在地球上兴起的时代。在全世界，我正在我百姓的内心和生命里做一件新事情。从来没有眼睛看见，没有耳朵听到过我就要做的事情， 但是那些忠实的人不久将以前所未有的方式经历我国度的美丽。
我向我那些心爱和忠实的人说，不要害怕将要临到你们的事情；因为这些事情一定要来。要安心。要把我，我的儿子和我的戒律当作你们生活的中心。最重要的是爱我和彼此相爱； 如果缺乏仁爱，心就会变冷。那些心里没有充满我的爱，将不会看见我的面。他们也不会看见我儿子的再来。
因此，我对你们每一个人说。要过公义的生活。要顺服我。要承认你们的罪过并且要每天悔改。在我面前要保持干净；因为很多人不久将离开地球。"
"父亲，你告诉过我接下来那9个月将在地球上看见激烈的动乱。"
"我已经说了。他们说和平，但是，毁灭会突然的到来。我的小不点，我对所有的人说，张大你们的眼睛，竖起你们的耳朵。因为，你们正生存在这个地球最末后的日子，就象你们知道的那样。但是，虽然如此，我现在正在地球上建立我的国度。因此， 当你们看见所有这些事情发生时，要欢欣鼓舞；因为这些事情必定成就。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2003年10月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

