---
title: 圣山预言第九卷 第八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B78%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第8章
第八章 一个黑暗的森林
"我深爱的孩子，我是你的主耶稣，是的耶稣，地球的主和地球的继承人。我的孩子，我知道你的心，我知道你对我，和我们父亲的爱，你对你兄弟姐妹的爱。是的，我知道这爱。我们的父知道这爱，我们知道你对这世界之恶事的恨。
是的，我的孩子，整个世界是一个黑暗的森林。它充满了一切可以想象的邪恶。很多人已经在这个黑暗的森林里跳到巨大的高度。他们是高大的树，非常高非常宽。随着岁月的增加，他们已经变得越来越高，驱逐了越来越多的光，并且不断地拿走，抢夺，夺取越来越多的各种东西，直到普通的人只剩下没有多少东西，除非一直不停地工作，工作，而只能得到很少的报酬。
这些高大的树继续在传播。他们在继续阻挡光明，人类的森林正在变得越来越黑。财富集中在一些人的手里，他们是完全的邪恶和彻底的败坏。一直不断地，他们驱逐了上帝的光，而大众则跌倒在这个森林的黑暗里。
那些传播上帝的光，把光明带入这黑暗的人，连续不断地遭到迫害。他们连续不断地受到迫害，折磨，并被杀死。那些在政府里面，他们的工作是保护人民的，正在连续不断地受到收买或者威胁。在全世界有很多人已经死了。他们开始屈服于这些骗术，其他的已经死了。
我的孩子，他们一直在继续密谋杀死你。那些邪恶的从未停止过想方设法用越来越富有有创造性的方法来杀死你。他们收买了本地警察。他们收买了本地的行政长官。他的口袋充满污秽的贿赂。我的孩子，你是正确的。本地警察和本地的城市官员们都拥有用来侦察你的最新车辆。由于他们的邪恶，他们得到了很好的奖赏。他们的间谍网在得意地监视你。他们从一到另一个正忙于叙述他们的间谍网手段。噢，他们很骄傲！他们高兴得不得了；因为他们认为他们干得很好。是的，我的孩子，这就是你所居住在的世界，我知道，你憎恶这个世界系统。任何和所有爱我和我们父亲的人都憎恶这个世界系统。如果他们不憎恶这邪恶，他们便不会爱上帝。一个人不可能同时爱我们的父亲和爱邪恶。
我的孩子，我知道你想要知道我们的父亲将会对这邪恶做什么，我告诉你，虽然在全地球上，邪恶在增加。它正在增加。它正在以惊人的速度增长。有很多，很多的人把善良称为邪恶，把邪恶称为善良。很多，很多的人把白色称为黑色，黑色为白色。你认为地方警察会相信任何东西，除了他们说你是邪恶的吗？你相信吗？"
"我的主，我知道他们以为我是恐怖分子，他们正在为撒旦帮，操纵这个政府的人尽他们最大的努力，而他们为此感到骄傲。最后，他们得到了"好评"，他们认为，他们已经通过了他们的很多照像机来监视我们，通向天主教控制的中央情报局和其他政府间谍机构，并显示了任何的细小活动。"
"你是正确的，我的孩子。他们确实是这样做的。你关于梵蒂冈的评价是正确的，事实上，一批非常邪恶的恶魔小组在控制它们，这确实就是正在管理世界各国的情报机关。你收到这封威胁的信，这是在梵蒂冈的那些精英分子，撒旦帮娼妓寄给你的，他们威胁你，然后要你为他们工作。当你拒绝为他们工作时，他们开始准备杀死你。然后，他们开始在你住的地方下面挖隧道，建立一个军事基地，就在你的下面。
我的孩子，他们已经绝望，在他们的绝望中，他们变得越来越放肆。他们知道他们控制着这个世界的情报机关。他们知道他们在控制这个世界的军队。他们知道他们的同谋在控制财富。因此，他们可以收买任何他们选择的人。他们能强制并且威胁其余的人。他们不惧怕什么；因为他们认为他们也是神，而你们每一个人都是炮灰。
但是，我的孩子，他们的思想有一个问题，一个非常大的问题。他们不能控制我。他们不能控制我们的父亲，他们不能控制那些一心顺从上帝的人。但是，问题是，我的孩子，大多数(人们)受到控制；因为想做上帝旨意的人非常少。
我的小不点，你是在他们那里的一根荆棘，非常大的妨碍。因为，我把你安排在这个多维空间的出入口！我已经呼招你侍奉我，而你已经忠实地执行了我们父亲的旨意。我已经呼招了你，你已经实现了，我们的父亲如此爱你。我们为你感到很高兴
，我的孩子；因为你的试练很大，然而你已经继续打好了这场硬仗。你有挣扎。是的，我的孩子，它很艰难；因为他们不断地尽力杀死你。他们一直不断地想办法杀你，我们父亲的手一直在保守你。但是，现在，我的孩子，他们坚持不懈地努力杀死你。这比以前的规模更大；因为我已经呼招你，并且把你安置在这扇多维空间的门口。因此，若日复一日，一天24小时，撒旦帮就在你的下面挖隧道。本地警察厅和警长都被收买来监视你。你的一切行动都被记录下来。你的每一个电话，你的每一次谈话，这些全部都被记录下来，以便他们能够骚扰你，以便他们能更进一步计划耍弄或欺骗你和杀掉你。
是的，我的孩子，这个世界充满了邪恶。它很猖獗，象一根杂草一样接管整个世界；但是要知道这个，我的孩子，我父和我将决不会遗弃你。是的，我的孩子，你已经被告知，这是如此。你将不会去他们的监狱，他们绝不会成功地杀你。但是，我告诉你什么事情会发生在你的敌人身上。我告诉你会有什么事情要发生在这些败坏的地方警察和腐败的地方警长。我的小不点，我们父亲将要在他们中倒入一种瘟疫。这瘟疫将攻击他们的皮肤，皮下脓肿将遍及他们的全身。，他们的头发将开始脱落，他们的眼睛将开始在他们的眼窝里膨胀。一个接一个，他们将被击倒，一个接一个他们将死亡。那些付款给他们去执行这邪恶的，将受到相同疾病的打击；还有那些坐在上面，下命令的，将遭到相同疾病的打击。一个接一个，他们也将跌倒。所有他们接受和给出的贿赂，用来监视你和帮助杀死你的，将毫无用处；因为他们的死期就快到了。所有的车辆都受到诅咒。这些新车辆简直就在他们的眼睛前面散架。这就是在你们中间那些假犹太的命运。这就是他们的遗产。"
"但是，仍然，我的主，如果他们愿意，看见他们的错误并且悔改这邪恶，我祈祷你将拯救他们的灵魂。出于无知，他们与撒旦帮合作来杀我，但是我宁愿看见他们得拯救，并且不必经历这些可怕的事情。父亲，我不希望他们遭殃，但是由于所有他们已经做过的事情，和继续在做的，我求你的怜悯。"
"我的孩子，你的心为我所熟知，我知道你从不希望怀恨任何人。但是，虽然如此，你有很多敌人，我们的父亲正在开始扫平场地。要知道这个，我的孩子，这是你在以前就已经被告知的。所有在挖的隧道都是空忙。它毫无用处；不断地，所有让他们自己来到你下面的人，将遭到与这些败坏的执法官员相同的命运。他们全部都要死掉，一日一日地，他们正在为他们自己建造坟墓。我的孩子，他们的确很愚蠢。因为，他们企图来碰我和我们的父亲，不是你；至高上帝的复仇正临到你的敌人身上。不要为你所看见的邪恶担心；因为我们的父亲正要通过你，和通过其它他所爱的人做一件新的工作。这是一个新的日子，超自然的军队正被不断地被授权。我是你的主，是的人类的救主，耶稣，是的耶稣。"
在2003年10月8日睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第二部分
"在地球里我们父亲的国度"
"给南非的一条信息"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！噢，我的小不点，让所有的人全部扑倒和痛哭；因为现在不是感到高兴的时间，而是悲哀的时候。这不是大众受到祝福的时候；因为整个地球充满了诅咒。这不是光明的时候，而是黑暗的时间。这是所有的人应该撕破他们的衣服并且绝望地扑倒在地的时间；因为我的审判将临到全世界。地球火焰般的碎裂只是我即将降临在全世界的审判的一个警告；因为整个地球所面临的一场非凡的震动就快到了。是的，从'大海的这边到海的那边，'当我审判的铁锤打击时，这震撼将被感到，不仅在美国，而且在跟随美国的那些国家。因为，我的愤怒正在兴起。我的震怒正在对这个世界的那些歹徒燃起，我将毁灭那邪恶的巢窟。有祸了，有祸了，有祸了，人类从来没有看见过的黑暗就要临到的全地球了；因为这是巨大的黑暗，而不是光明。
但是，虽然如此，我的孩子，当你见到这个世界在你的周围倒下，当你见到国家在起来反对一些国家，当你看见战争出现在很多领域上，还有饥荒，瘟疫，疾病的时候，要知道我永远也不会遗弃我那些心爱的人！我绝不会留下那些忠实地爱我并且接待我和我儿子的人。
是的，我的孩子，即使在这完全的黑暗中间，我正要做一件新事情。我正要以前所未有的方式，超自然地授权给那些忠实的人。是的，我的孩子，就在你看见邪恶在各个方面兴起时，甚至就在你们很多人看见你自己的邻居遭到损坏时，要知道这个：我正在用我的百姓来做一件新事情。
在全世界各处，我正在唤起我那些忠实的人。我正在唤起我那些心爱的人，那些忠实地侍奉于我和我儿子，那些衣袍是白色的人，我正在通过他们做一件新事情。是的，我的孩子，是我那些忠实的人一个新日子。是的，一个在我圣洁国度内的新日子，甚至在巨大的迫害中间，我在呼招那些忠实的人出来，我在与我拣选的人更新我契约。
一个接一个，我正把他们带上我的圣山，一个接一个，我正选派他们去他们的岗位。一个接一个，我让他们知道他们是谁。是的，我的孩子，我正在建造我的超自然军队。一个接一个。一个接一个，我正在呼招，一个接一个，我正选择我的神父，我的先知，我的国王和王后。一个接一个，全世界，我正在呼召他们出来。
大多数人不知道，我授予我拣选的人以巨大的权能和权威，他们正在被安置到战略性位置上，他们将移动大山。他们将让火焰临到他们的敌人。他们将向天空说话，天空就会下雨，或者他们将关闭天空，那就会没有雨。
是的，我的孩子，一个接一个，我正在唤起我的勇士。我正唤起我那些圣洁的，我正在大规模地授权给他们。全世界，他们将带着我的义愤兴起，他们将对我百姓的敌人说出巨大和非凡的事情。是的，我的孩子，在他们的嘴里将说出极大的祝福，或者巨大的审判。在他们的嘴里将说出我的圣洁火焰，就在他们讲话时，这些事情将会成就。
是的，我的孩子，这是在地球上我的国度，它将不会被停止，但是那些邪恶的将试图停止它，他们将在全世界拼命地阻止，并杀死很多，很多人。但是，所有我认为应该在地球上的都不会被杀死。他们将不会死。他们将不会尝到死亡。
虽然如此，我的孩子，在全世界，邪恶将兴起，军队将用来杀害所有的基督徒，杀害所有的犹太人。然而，即使在巨大的迫害中间，我将使我的那些人充满更多的权能，我将使他们充满更多的权柄。
"父亲，这些话是又苦又甜。我渴望在地球上看见你的国度，但是想到要有这样巨大的悲哀，这样的痛苦，它使我流泪。噢，我的心充满了悲哀，我的眼睛充满了眼泪；因为我憎恶邪恶。但是，父亲，我知道这邪恶系统必须垮台，而那些身在其中的，只要他们可以继续掌权，他们就一定会拼命杀死和毁灭一切生命，。父亲，我知道这个；但是我为那些失丧者求你的恩典，求你的爱和怜悯。因为，我真心诚意地想要他们的灵魂得救。我想要他们得到，父亲。"
"我的孩子，你以前已经求过那么多次，我现在和在未来的日子里，将听到这个祷告；因为我知道你对失丧者的爱。我的孩子，不要哭泣。这些事情一定要来的。"
"我们的天父给他在南非百姓的一条美丽的信息"
"父亲，我正在为南非的人民向你求一个特别的祝福。父亲，我正在求南非出现一个非凡的唤醒，我正在求你对所有参与这些工作的人们，超自然地介入他们的生活。"
"我的小不点，眼睛没有看过，耳朵没有听过我正要在南非做的事情。以小河细流开始的，将成为生命活水的大河。以一小滴信心开始的，将变成川流不息的涌流，因为我将象一声巨雷进入他们的中间。我正在象烈火一样地进入到他们的当中。我正要做一件他们的眼睛从来没有看过的新事。耳朵也从来没有听过它。因为，我已经听到了那些忠实者的呼声。我已经来到了他们当中。我已经行在他们的中间，我已经看到了。
我的小不点，我将要带这一小群忠信的剩余者，所有那些被抛弃的人，我将把我的雷放在他们当中。我将以一个新的规模把我的火放进他们里面，我将让他们成为非凡的男女骑手！是的，我的孩子，这是南非的一个新日子。是眼睛和耳朵从来没有看见过的。但是，那些有属灵头脑和心的，那些把我放在首位，那些爱我，荣誉，尊重和事奉我和我儿子的，这些人将会看见。这些人将知道。这些人将看见。这些人将听到雷声，他们将知道我正在南非，甚至是现在，做的一件新事。是的，我的孩子，我的灵将以新的方式传遍南非，甚至那些怀疑的人都要感到震惊。"
"噢，父亲，这是如此的美丽。父亲，荣耀永永远远属于你！圣洁的是你的美名。"
"我将触动无论年轻还是年老的。我将把我的旗放进南非，再一次，我将说，'你们是我的百姓，我是你们的上帝！'"
"父亲，这真的是太好了，美丽，极其的美丽！父亲，永永远远赞美你！赞美你的圣名！"
"好吧，我的孩子，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年10月12日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


