---
title: 圣山预言第九卷 第十八章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B718%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第18章上
第十八章 "'圣诞节'的好和坏"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，你看见我的儿子，他坐在这个美丽森林的长凳上？"
"是的，我的父亲，我看见他。"
"我的小不点，去坐在他旁边。"
"是的，我的父亲。"
因此，我在灵里去了，我们的主耶稣在等待我，他转过来迎接我。"来，我的孩子，坐在我旁边，你和我可以继续。"
我感到象风一样飘起来，我被圣灵带到他那里，如此的快乐充满了我的心；因为他是如此的美。他如此充满了爱和怜悯，我也非常地爱他。我在他的脚旁扑倒在地，不想离开；因为我发现在他脚旁边充满了这样的平安和慰藉。我每一天都渴望着靠近他，甚至看着他走过，在他的脚旁都是如此的美好和快乐。
"我的小不点"，他说，"来这里。坐在我旁边留给你的位子；因为我有一些钥匙要给你，有一些秘密要说明。"
"因此，我站起来，坐在他旁边留给我的位子上，突然我发现自己和他在一驾雪橇上，有两头驯鹿在拉着雪橇。我对这雪橇和这些驯鹿感到一点忧虑，他知道我感到些什么。但是，在他说话之前，我就问，"我的主，你为什么把我放在这两头鹿拉的雪橇上？你知道所有的神话，现在已经不知不觉地进入了这个季节。它已经成为幻想的时间。它已经成为异端的时间。它已经变成做生意的时间。我的主，它本应该是你的生日，但它不是；它是世俗的陷阱和宴会，是越来越多的灯火和异教徒树的时间。我的主，这是我悲哀的时间，而我如此爱你并想要尊敬你的生日，可我不能尊敬这种世俗的事件。"
"我的孩子，我知道你的感受，我知道你为什么有这种感觉；好几年以前我已经让你看到了所谓圣诞节的事实。事实是极少数人确实在这个事件中尊敬我。有些人说他们尊敬我，他们称它叫为圣诞节的灵，而实际上，他们是在尊敬世俗的灵。你是正确，我的孩子，那日子不是我出生在地球的日子，而是被异端代替了。虽然如此，尽管所有的这些幻想，我的孩子，我尊敬在这个时候和在一年当中任何日子里所做的善事。但是，我的孩子，基督真正的灵，是一个谦卑的心和悔改的灵。这才是真正的灵；因为在这个灵里所有人都可以被教导，所有人都能学习。"
"但是，我的主，你为什么在这个时候把我放在雪橇上？"
"我的孩子，是为了向你指出这一点，所有从圣诞节里出来的并不坏，而且有很多是好事。因此，我接受那些善良的事情，我的孩子，并且我使它对我百姓有益。明白吗？"
"是的，我的主。"
"但是同时，我很清楚地知道那些声称他们在圣诞节里尊敬我，而他们在一年中，余下的时间里忽视我的人是在浪费时间。因为，如果一个人在一年余下的时间里不认识我，我在这一天里也不会认识这个人。明白吗？"
"是的，我的主。"
"现在，我的孩子，你对上一个异像有问题吗？"
"是的，我的主。我那时在洞里，天使把压舌板放在我的喉咙。然后，我透过被关着的门上那个洞，看见外面是希拉里·克林顿，她在煮她的巫婆羹。我问你，我的主，这是什么意思？"
"我的孩子，在天使把压舌板放进你的嘴之后，立即发生了什么事情？"
"我通过被关上的门看，我看见希拉里·克林顿在行她的巫术。"
"我的孩子，她的巫术是做什么？"
"她想要我死。"
"是的。这是如此，她一直想要你死已经很久了。"
"但是这个和压舌板有什么关系？"
"我的孩子，她属于那些一直在想尽办法使你沉默的人。是的，这个女人是一位系列杀手，现在她多聪明，就任于军事委员会。多聪明，她可以发号施令使用更多的军用武器来对付你。但是，我要给希拉里一点惊奇。她将要成为她自己煮的羹。她将要掉进她自己煮的羹里面，这将使她丧掉性命。她想要你被杀掉；但是她，她自己，在适当的时候将会死掉，我要派你把她抓起来并扔进火湖里。
是的，我的孩子，这些邪恶的拥有数百万的美元。他们有几十亿，他们有巨大的房子，多所住宅和很多仆人，他们有权力网，在他们的内室里，他们在做阴暗的交易，意在消灭所有反对派。这就是他们所有的运作方式。它就是谋杀，害命，权力和阴谋。这就是他们所做的，他们杀，杀，杀，并且逍遥法外。但是，他们现在碰到一块岩石和坚固的地方；因为他们派了很多人来杀你，可你还活着。他们觉得不可思议并吓坏了；因为他们的大老板绑架你，下令处死你，可是死的是他，而不是你。他们看见在他们周围死的都是他们的同志，他们则变得更加坚决要除掉你。但是，我的孩子，事情是我使你成为那些试图伤害你的绊脚石。已经有很多，很多人死掉。很多人精神失常。那些参与绑架你的人全部都在生病或者已经半死。是的，我的孩子，他们已经全部都算计好了。他们全部都计划好了，他们要怎样骗你为他们工作，让你做他们的奴隶，利用你并且在适当的时候杀掉真正的你。但是，在这期间，他们将用一个克隆的机器人来代替你。这将是琳达·纽柯克和白色小牛犊女子的末日。但是，我的小不点，他们忘记了你在为谁工作。他们选择了忘记我们天父的能力。因此，他已经出来，我的小不点，带着对他们巨大的报复。现在，有两个地下基地被毁灭。它们已经成为历史。但是，我们的天父就要去路西弗的脖子。他要在这地球和外面完全除掉他的太空计划。这些规模之巨大，我的小不点，你不能理解。但是，要知道这个。任何一个和所有涉及到所谓你的克隆的任何事情都已成为历史。精神错乱，精神失常，不治之症，致命，突发的疾病和死亡将临到他们全部。你已经收到一份报告，在利弗莫尔达家国家实验室里的很多科研人员精神错乱。这是真的。但是你为什么认为它是真实的？"
"我的主，那是因为他们参与了对我和其他人所做的事情。"
"这是如此。我们的天父已经告诉你很多事情，我的孩子。它全部是如此。现在，大量的精神错乱已经在其中发生，很多人已经完全精神失常。很多人由于破坏和谋杀致死。一次严重的爆炸也已经发生了。这个第二号地下基地，几乎成为历史。我的小不点，不久，就会看见51专区的浓烟和大火，而且其他的地下基地也会随后跟着。至于在这个政府最高层那些下令抓你和你克隆你的人，除了黑教皇以外，你会看见他们公开地变得越来越精神失常，你将看见他们死亡。在那些高层人士里，希拉里·克林顿是他们当中的一个。这就是为什么她的日子就快完了，还有老乔治·布什是另一个。他的日子也几乎快要到了。他会成为历史，他的儿子将随后跟上。另外，我的审判在大规模地临到温莎的屋子。不久你会看见这个邪恶帝国分化崩溃。我的小不点，我们的父亲已经说过，'这是他百姓的一个新日子！'，我的孩子，你知道这是真的。现在，我的孩子，你对这144，000人的封印还有一些问题。"
"是的，我的主。"
"你知道，我的孩子，现在是99%已经完成，在短短几天之内将全部完成。"
"是的，我的主，我知道下一步是什么。"
"你是正确的，我的孩子，这场巨大的核灾难就在整个世界的面前。"
"我的主，我知道。俄国人和中国人正在把导弹运到美国。有些海关人员发现了这些，而他们便失业了。"
"这是如此，我的孩子，在任何侵略或者攻击之前就是这种情况。敌人要预先把他们的军队和供给安排在适当的位置。撒旦帮在这个政府的最高层精心安排了这场对美国的攻击。外国军队已经遍布美国。这些都已被计划好，因为我们的父亲以前已经告诉过你，是一场对美国基础设施的大规模恐怖分子攻击！理查德·切尼，老布什，拉姆斯菲尔德，和其它人正在精心研究他们那个快要实施的恐怖分子攻击计划。还有，要知道这个，我的孩子，你们的大部分军队在国外，他们认为你们会欢迎外国军队来挨门挨户抓走美国的恐怖分子和持不同政见者。正当全世界和美国人民在庆祝所谓的抓获萨达姆·侯赛因的时候，这些消息充满了新闻媒体，他们却在忙于计划一系列针对美国的多重恐怖分子攻击。正如你所知，他们已经如此经常地制造了很多假警报以致于美国人民根本不会再相信了。因此，当这些攻击发生时，他们会说，'我早就告诉你们了。'这些来自中国和俄罗斯的导弹将被用来对准全美国的各个目标。这些是他们的计划，要更进一步削弱你们，威吓你们放弃更多的权利，并使你们准备好核爆炸。那些目标包括水坝，大桥，核电厂，铁路，弹药库，国家公园，地铁和港口。"
"为什么有国家公园？"
"我的孩子，多年来，他们一直不断地为了他们自己的目的占用了越来越多的国家公园。这样做的目的是控制越来越多的公园，它们已成了恐怖分子藏身的洞穴。我的孩子，我们的父亲已经告诉你，全美国已经有成千上万的外国军队。他们已经准备好几十万的军队，随时听候布什的调动，全部号称为了保护你们的利益。要知道，我的孩子，布希一家，切尼一家和他们的同伙现在正在计划一连串针对美国的恐怖分子袭击，以便达到破坏美国基础设施的目的。"
"我的主，还可以做什么呢？"
"我的孩子，如果所有的人愿意悔改和祈祷，有一些可能被避开。即使我们的父亲已经取消了他对这邪恶政府的合同，他没有撕毁与他百姓的契约，永远也不会。因此，就象我如此经常地告诉你们，我的孩子。要悔改，要悔改，要祈祷，敌人的计划才可能被避开。"
"噢，我的主，邪恶从来没有停止过。"
"它不会，一直要到我的返回。然后，而且只有到那时，所有的人才知道并且理解这个新日子的意思。"
"我的主，这144，000个人被印上是什么样的祝福？"
"这封印说明了超自然军队的到来。这封印表明不久以后，这144，000人将收到超自然的身体。他们将不会死。这封印也表明严重的战争和沉沦就快到了。这封印开动的事情，将不会被改变。这是一个可怕的死亡和沉沦的过程。从现在开始，很多事件将通过公义者的祷告被改变，但结果仍然是相同的。在全世界会有死亡，沉沦，和混乱。但是，记住一件事情，我的小不点。这也是一个我们的天父将前所未有地释放神迹和祝福的时候。对我的百姓，这是一个巨大希望的时候；因为真地这是在黎明前黑暗的时刻。我是你们的主，我的孩子，我是你们的主，我是全部人类的救主。我是耶稣，是的耶稣。"
"我的主，在你离开之前，我有一个问题。在这条信息的开始，你告诉我，有一些钥匙要给我，并启示一些秘密。我的主，我看出你是怎样启示这些秘密，但是你说的'有一些钥匙'是什么意思？"
"我的孩子，我就是给全人类救恩的钥匙，从我这里开始，会有很多我父国度的钥匙。对于想要接受这些钥匙的任何人，他们必须首先通过我达到我们的父亲。明白吗？"
"是的，我的主。"
"你很早以前就已经通过我达到了我们的父亲。"
"是的，我的主。"
"因此我的孩子，你已经收到了很多钥匙。"
"是的，我的主。"
"但是，我在开始的时候提到的那些钥匙，在你还没有意识到的时候就已经被授予给你了，它们一直挂在你的身边，可你没有意识到它们。"
"是的，我的主，我看见它们了，它们全部都沐浴在紫色的光里。我的主，这些钥匙是什么？"
"我的孩子，你将需要用这些钥匙来指导我的百姓度过他们要经历的艰难时代。当那个时候到了，你就会知道应该使用哪一把钥匙。这些都是强有力的钥匙，它将打开很多对我的百姓是隐藏和不曾了解的东西。明白吗？"
"是的，我的主。"
"好了，我们现在到此为止。我是你的主，耶稣，地球的主。"
在2003年12月23日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
第二部分
"父亲，审判这些邪恶！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！听我说，我的孩子，我说全世界正濒临一场史无前例的大灾难。"
"我的父亲，我看见一大片红的区域，看起来象一颗红的星，它有很多角，或者甚至有一次红色的爆炸。我现在正站在这颗红的星里面，在一片沙漠地区里。风很猛，沙一直打在我的脸上。那种感觉好象是玻璃在割我的皮肤一样。这是一阵猛烈的风暴，在我周围尽是红色的光。这红光并不烧我，但看起来好像是在燃烧。在前面，我看见两个阿拉伯人，一人拿一把剑在对打。当他们在打的时候，一个耍起杂技，拿着他的剑，又转身又跳舞。他在做侧手翻，他使自己上下翻转，前前后后，每次都双脚着地，每次都在另一个阿拉伯人身上割下又深又长的刀痕，而他好像不知所措，且又没有提防。过了一会儿，那个受伤的阿拉伯人，被割了又深又长的刀痕但没有流血，他转身走开，消失在红色的光里。剩下的这个阿拉伯人坐下来，拿掉他的面罩，脱下他的军装，他的头上写着，"中央情报局。"在他的头盔下面，他穿了一件西装。这个中央情报局/假阿拉伯人拿了一个小水瓶在喝水，那水瓶上写着，"中央情报局/阿拉伯前线。"我看着这个人从这只水瓶里喝水，然后他站起来离开了，我在他的背上看见，"我是拉姆斯菲尔德娼妓。杀和偷是我的手段。我是凶手，骗子和盗贼。我是基地组织。"然后，他消失在红光里。
风沙现在还在吹，我坐在红光里的一块岩石上，我跪下来，开始向我们的主和上帝大声呼喊。"我们的父啊，我感到如此的惭愧。我以属于一个象这样的国家而耻辱。我在这片土地的一部分，真是如此羞耻，他赞助全世界的恐怖主义，而把它归咎于无罪的人们，目的在于控制和统治全世界。我的父亲，我以这块土地为耻。我真心爱那些人们，他们被骗子和阴谋家迫害了如此之久。我真心爱那些人们，父啊，我求你让他们所有人都得到救恩。同时，父啊，我恳求你惩罚那些中央情报局，联邦调查局和这些国家领导人，他们撒谎，杀人和偷窃，全部就是为了权力和控制。我的父啊，我知道美国已经在你的审判之下，而它应该如此。但是，父亲，我从你过去的警告那里知道，是美国炸的巴厘岛，还有美国最近炸了沙特阿拉伯，并使它看起来象是基地组织干的，这些让我感到难过。父亲，我厌恶这些谎话。我厌恶所有的屠杀。我厌恶，父亲，我恳求你审判这些邪恶。父亲，一定要审判；因为它正在吞掉和毁灭全世界。我厌恶那些撒谎，偷窃，杀人，同时又说他们爱你和事奉你的人。父亲，这个世界充满了谎言。它充满了邪恶，我再也不能求你怜悯。但是，父啊；噢父亲，我求你让失丧者得救恩。我求这些阿拉伯人得救恩。我请求让华人和日本人得救恩。父亲，帮我们把你的话传给这些人民。帮助我们，父啊，因为时间正在耗尽。帮助我们，父亲，达到印地安人，和印度的人民。父啊，这些是你的话，只有你能打开这些门。但是，就在我恳求你审判这些邪恶的时候，我也乞求有最大数量的人得救恩。帮助我们达到他们，父亲。"
"我的小不点，这件假造和扮演的基地组织的攻击事件不久将水落石出。全世界就要知道，这些是美国，而不是别人，在扮演假装的基地组织攻击事件。这是美国政府和他们的以色列和英国同盟，他们正在全世界制造恐怖。他们有很多理由如此做，而不是那些他们所责备的没有充分组织的阿拉伯人。我将把这些事实公布在全世界面前，不久，世界的震怒将转而针对布什，切尼和拉姆斯菲尔德。世界的震怒将转而反对女王，反对以色列沙龙和在全世界各地的恐怖同盟。是的，我的孩子，他们计划通过他们的敌基督和假先知来征服和统治全世界，但是我告诉你，我的孩子，全部都会碰到大麻烦。他们全部都在走向一个大而可怕的陷阱。因为，我正在全世界兴起他们的敌人，他们阴谋诡计的敌人，他们将看穿他们，而且不会赞同他们。我的小不点，我已经告诉你那么多次，就在这个邪恶的系统上升的时候，它正在垮台。你将看见这是如此。
是的，我的孩子，在伊朗最近发生的地震是一种战争行为。那是由于一种被那些统治美国的流氓控制的军用武器引起的。毫无疑问，在全世界有很多地震，那是因为这颗正在接近的行星所引起，但是这个地震是人造的。这是向伊朗公开宣战的行为，就象炸利雅得是向沙特阿拉伯公开宣战一样。我的孩子，你所看见的是美国，以色列，英国和其他国家的世界新秩序计划，这个计划是通过用精心策划的恐怖阴谋使全世界垮台。美国是全世界的恐怖首府。美国通过他们的中央情报局，联邦调查局和其他黑暗情报机构，制造和导演了比全世界所有国家加在一起更多的恐怖。现在，美国已经与以色列，英国和其它国家联手，这是全世界规模的恐怖。我的孩子，全世界的事情正从这里开始每况愈下，它们会变得不可开交。这些邪恶的将使用任何他们必须要的武器来征服和战胜全世界，包括量子武器和核武器。你在沙漠看见的红光，是一种量子武器。在他们被阻止实现他们的世界新秩序之前，他们会杀掉所有的生命。他们已经偷走了美国的核武器密码，现在全布都在拉姆斯菲尔德和切尼的手里，在他们认为恰当的时候，他们将使用它们。不要搞错，这是对全世界的'星球大战'；因为越来越多的人将使用他们的反重力机器和他们的粒子束/死亡射线武器。我的孩子，这种恐怖只会增加，越来越多的国家将要参加这场恐怖战争来反对美国，以色列和英国。一场你无法想象的，充满残暴的世界大战就快到了。要知道它正在来临，我的小不点。它正在升级。因为那些疯狂的人正在统治这个世界。疯狂的人正在统治美国。疯狂的人在控制一切，你们将会看见的越来越多的疯狂。他们没有限制。只有我，单独是我，能结束这些邪恶。我告诉你这颗行星的经过将破坏掉它的一大部分。但是，这个将不会停止他们。在第３次世界大战的灰烬里，在毁灭的灰烬中，他们的两面黑鸟将要出场。但是，我现在告诉你，他将不会有容易的事情。不会，我的孩子，他将不会。虽然如此，他将要兴起来。"
"我的父亲，我知道你必须审判这些邪恶，我恳求你如此做，否则连一个人也不会活下来了。"
"我的小不点，2004年将是充满人间地狱之苦的一年。记住我的话。这是地狱般的年代，因此让所有人得到警告。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
在2003年12月27日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克 白色小牛犊女子


