---
title: 圣山预言第九卷 第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 21:12:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B710%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第10章
第十章 地狱的大军
"尼布罗星的穿过"
"我亲爱的孩子，我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。是的，我的小不点，你们应当提高警惕，小心观察并且侧耳细听；当你们亲眼看见敌人的计划展现的时候， 现在暂时还没有，但会用一段较长的时间，你们就会认识到，我的孩子，你们正面对极其黑暗的权势。因为，这不只是一些险恶男女的计划， 而是妖魔和魔鬼，全部都侍奉路西弗，操纵和说谎大师。
是的，我的孩子，这种狡猾，一直在进行，无情地向着一个目标。这个目标就是在道德上破坏，灵命上摧毁，并且杀死和/或奴役全人类。那些看不见这个一直在进行的计划的人要么是死的，要么就是被奴役了。即使那些看见这些计划的，仍然在某种程度上受到这个'系统'的控制。
在此时此刻，哪一组人能保护他们自己免于这个败坏的系统？什么组织？有一些不是在尝试吗？你们的祖先不是已经尝试过保护你们免于他们；但是同样这些恶者不是已经有系统，有步骤地，夺走了你们所有的权利吗？他们有系统地破坏这块土地的道德，并且非常拼命地使你们的教堂成为一个空壳子,与他们自己相同的类型和虚空的士兵。
是的，我的孩子，假犹太撒旦帮的所作所为在全世界都已经很明显。现在，他们正开始大杀戮。完全公开，不顾任何人或者任何法律，根据他们的主子路西弗的总设计，他们大打出手。按照世界新秩序的吩咐，他们出去谋杀碍他们的事的任何人。他们无法无天，他们轻视一切真理的来源，这就是对他们的恰当描述： 冷血，残酷的凶手，最大的骗子，冒名顶替者，冒牌货，流氓，性变态和来自地狱充满自我中心的无赖。是的，我的孩子，他们是来自地狱的无赖。他们充满了敌意，刻薄，大声，忿怒，来自地狱的狡猾，残酷，和粗野的妖魔， 他们为了得到能力和保持权力不择手段。因为，他们对权力的欲望，象有一些对性的欲望一样。他们陶醉于权力，一直处在权力的疯狂中，他们不断地踩在他们那些小兵的尸体上，以便控制每一个人生活中的每一个方面。
是的，我的孩子，这些是有史以来一直在折磨并杀死我那些先知的假犹太和来自地狱的无赖。他们是来自地狱的无赖，憎恶我的儿子并且促成他的迫害，是他们要求杀害他的。这些来自地狱的无赖，派了他们的头号职业杀手来谋杀你。这些地狱的无赖，用他们的军用设备监视你和折磨你。是的，我的孩子，他们是来自地狱的无赖，他们将返回到那个火湖。因为，我看见并且知道一切。我不象他们中的那些一样，一定要通过设备和雇用别的间谍去监视。我看见一切，我全部都知道。我知道他们所有的暴行。我听到他们的每一次罪恶的谈话。我知道他们的密谋，我对任何事情都即不聋也不瞎！
我在中东看见他们的计划！我完全知道他们的第3次世界大战的情节和计划，我告诉你，我的孩子，我对他们的愤怒正在升起。我对他们的震怒正在升起，我将迎头痛击他们。是的，我将要用这些来自地狱的无赖来造就有信仰的人。我将要用他们来造就信徒； 因为我将把他们精心策划，周密制定的计划，变成风中的灰尘。然后，我将再次把这些灰尘聚集起来并且把它变成一把铁锤。我将把这把铁锤放在你的手里，你将带着我的铁锤，你将按我说的去做。先把这个， 然后那个打到火湖里。
一个接一个，我要把这些地狱的无赖从地球里除掉，一个接一个，我要在全世界解放我心爱的人。复仇确实是我的，这是我对这些从地狱来的无赖复仇的日子，那些自称是犹太人，但是他们不是。是的，我的孩子，我的震怒在升起。我的愤怒被激起， 象吼叫的火一样，我将以他们不会忘怀的方式，重重地打击全世界的这些假犹太，。
是的，我的孩子，带着他们肮脏的金钱，他们真的以为他们能够做他们希望的任何事情而不受到对他们的惩罚。是的，长期以来，他们侥幸地干了很多邪恶，但是，现在到了我的拳头打击他们前额的时候，并且他们将要完蛋。
是的，我的孩子，这是我百姓的一个新日子！在全世界，我看见我心爱的人们的困境。在全世界，我看见我那些忠实的人们的困境。因为，正象在埃及的日子， 你们再一次成为法老的奴役，我正代表我的百姓，用你们在现代从未看过的神迹奇事，再一次行动。
是的，我的孩子，眼睛没有看见，耳朵没有听到我就要为我的百姓做的事情！当敌基督系统在加速，以便完成它的世界新秩序， 我将进一步预备好并且保护我的百姓。在全世界，我在那些忠实的人身上，将以从来未曾有过的方式浇灌我的爱和怜悯。
我的孩子，我将培养你，我将使用你作为我的真理的先驱，我的爱，我的怜悯和我百姓的我的大能。我将把我的话放进你。我把我的能力以前所未有的方式放进你，我将派你出去，消灭敌人的恶毒计划。那些选择与你开战的，在向我开战。因为，我的权力将在你的身上逐日增加。
惧怕和发抖，发抖和惧怕将开始以前所未有的规模落在敌人的身上。一天一天，我会让你看见来杀你和你心爱的亲人并且与我开战的那些人的命运。正象当年我使用摩西惩罚法老那样，我将使用你来惩罚现代的法老。当我放在你嘴里要说的东西，你将讲出来。当我把我的剑放进你的手里并且告诉你把地狱的邪恶无赖至于死地时，我告诉你，我的孩子，他们将死去。他们将开始死于非命，死于瘟疫和疾病。他们所想出来的最好的计划将化为乌有；因为这是我百姓的一个新日子。并且，我对这个世界的法老再说一次。 '让我的百姓去！'如果你们不让我的百姓去，我将用疮，用肿瘤，用瘟疫和各种各样的沉沦惩罚你们，最终，你们将让我的百姓去。在即将来临的洪水中，我将数以百万计地淹死你们。
我在这地球做一件新事情，无论是人还是兽都不会停止我认为将要出现的事情。是的，这是我那些忠实的人们的一个新日子。这是我心爱的人们的一个新日子，虽然你们那些从地狱来的无赖将用你们的邪恶和毁灭性的战争杀死很多人，但是我将保守一批剩余者。并且， 通过这些剩余者，我将把我的国度带进地球，他们对我决定的事情将无能为力！
我的小不点，今天要站起来并且感到高兴！因为，这是我百姓的新开始的一天！这是一个新的日子，我在全世界所有心爱的人们应当感到高兴。因为， 这一天，我正在唤起我的超自然军队，我正在授予他们军衔，我正在全世界各处安置他们。并且，我正在把我的能力放进他们，他们将出现，一个接一个地，我呼召，任命了每一个人，而且，他们将根据我要求的，全部战斗到底。而且，他们没有一个会品尝死亡；因为这是我的法令！
因此，我今天对你说，我的孩子，要感到高兴！我对所有的人说，要感到高兴！因为，自今天起我将开始举起那针对地狱无赖的剑，我将沉重地惩罚他们至死。一个接一个，我将开始毁灭他们不信神的帝国。一个接一个，我将消灭他们的恶魔组织，直到一个也没有为止。是的，这是一个地狱无赖悲痛的时刻； 因为我正派出我的死亡天使，他们将把他们打入火湖。带着嚎啕大哭，咬牙切齿，他们将开始领受到他们最终的命运。
让你的所有敌人知道，我的孩子，他们没有可能出来而不受到损伤。是的，我对你的敌人怜悯的日子结束了。现在，他们将知道我的震怒，除非他们很快跪下来悔改，他们将面对一个被烈火燃烧的命运。
你们在地球上经常用那个字'绝不宽容。'我今天对你说，我对他们全都是绝不宽容。这是一个新的日子，他们很快就会明白它的意思。我将不再宽容我在过去所容忍的事情。好了，我们今天到此为止。我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝
"我的父，在你走之前，我想问你关于这颗正在前来的行星。以赛亚书第24章描述了地球将如何被弄得上下翻转。这些是不是我们不久将要看见的事情，这些会怎样影响到这地球上的生命？"
"我的孩子，你已经在以赛亚书24章读到，你所读的是真实的。就象你已经推测到的，地球将短时间停止自转，当那颗行星过去的时候，地球，它自己，将象球一样滚来滚去。就象你过去在异像里看到的，月亮也会象一个球一样滚来滚去。当所有的卫星坠入地球时，它们将遭到破坏。当地球翻滚时，南北极，物理的极，将改变位置。我的小不点，这表明会有十数亿人的立即死亡。那些邪恶的进入过时间空间，他们已经看到了将来的沉沦。这是为什么他们计划在他们认为比较安全的地区，建造他们的地下掩体。但是，他们却不知道他们当时所看到的已经被改变了。而且，他们当时看见安全的地方，现在已经不安全。这就是他们正在你家下面挖隧道的原因之一。他们认为他们会平安无事，但是他们再一次错了。
因此，我的孩子，美国政府再一次部署了很多远程观察者。他们(那些邪恶的)98%在他们的时间旅行当中被隔断了，他们在遭遇困难，特别是现在， 他们弄错了什么地方会是安全的。复仇是我的，我的孩子，我将按照我要的做。但是，真的，他们当中有很多会在他们的地下掩体里死亡。
至于在地球上的某些地方，某些人将绝对地安全，甚至在地球翻转的时候；因为我将确保他们的安全。我对那些属于我的人说，'就近于我。做正确的事情，你们就没事，不管你是走还是留下来。你们在我的手里，如果你走，我会来带你。如果你留，我将保守你。因此，我的百姓必须做的是行在信心里。如果我把要逃的想法放进你的心里，那就逃离！如果我对你说，'停留，'，那么就留下来。
我的孩子，这是你们每一个人照你们的信心而行。这颗行星就要来了。对于那些想看的人，这个很明显，一场非常激烈的洁净将在地球上发生。正如我所说，某些地区将是完全安全可靠的。在这些地区，它好象是一阵非常厉害的风暴经过，至于其他地区，特别是有很多海岸线，将有完全彻底的沉沦和毁灭。"
"还有多久，我的父？"
"我的孩子，这个行星(地球)现在正在经受到这颗行星经过时的影响，而这些影响只会逐步增加。好了，我们现在到此为止。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
在2003年11月3日，目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

