---
title: 圣山预言第九卷 第十八章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy09
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-18 22:35:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%919/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E5%8D%B718%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第18下
第三部分
"持续了一整夜的战争！路西弗骗了他们全部！"
"我的父亲，噢，我宝贵的天父。我的灵魂今天向你大声呼喊。我心悲痛，我的父亲，好象我的身体正由于战争和更多的战争而在流血。父亲，昨晚发生了什么事情？从大约凌晨1点直到今天早晨7：40起来，我一直在灵里战斗。我大约在凌晨2：30-3：00起床祈祷，然后又回到床上，越来越多的战争。父亲，我不知道发生了什么事情，战争如此激烈，邪恶如此猖狂。敌人的邪恶计划，已经很具体化的，在很多个层次上被破坏，但是父亲，这还不是全部。这只是一次非常巨大战争的开始，我不理解我经历的所有事情，但是我知道很多邪恶的昨晚遭到毁灭。"
"我的小不点，你是我在地球上的无畏勇士。你在战场的前线已经很多年，我用这样一种方式把你安排在这场战斗中，只要我还让你在地球上，你就一直在前线。我的孩子，昨晚确实发生了很多事情。在这个夜晚，它已被计划好，你们很多人将要被暗杀。但是，死的是他们中间的很多人，而不是你们当中的很多人。我的孩子，路西弗已经下达了这些命令，不过他知道他不可能完成它们；因为我希望你们的某些人活下去，只要你们顺从我，并把我放在首位，你们将活下去。至于昨晚在我手上神秘地死去的数目，有好几百人，他们全部都涉及到继续尝试谋杀你和我那些心爱的人中的一些人，例如史蒂乌·韦布和杰里米·弗洛伊德。"
"但是，父亲，是什么被停止了？他们昨晚的计划，与一个地下基地和某种时间旅行还是别的什么东西？"
"我的孩子，要知道一件事情。他们已经想出了一个计划，要在时间空间里打出更多的洞，他们的设备和基地被完全毁灭。有很多，很多人也一起完蛋。我告诉你，这计划涉及到在地下和水下的基地。是的，在澳大利亚的松树口基地也包括在内！但是，这个计划，制造巨大沉沦的这个计划，已经被停止。在它的过程中被挫败了。他们将不允许破入时间空间更多的洞，每尝试一次都会给他们带来巨大规模的死亡和沉沦。"
"父亲，我一直在对战的所有这些人是谁？有那么多的人在那里，我知道他们当中许多已经死了！"
"我的孩子，他们是在世界各国高层权力机构的魔鬼帮，长期以来一直不断在下令杀害你。"
"父亲，这些就是克隆我的那些邪恶家伙吗？"
"他们已经试验过，但是每一个与这个克隆有关的人都要么精神失常，要么死了，或者正在死亡。这就是琳达·纽柯克/白色小牛犊女子的诅咒。他们在手上有某种东西，注定了他们全部都会精神失常，突然死亡，瘟疫和一些古怪的情形。他们所做的事情对他们是这样的一个大诅咒，我的孩子，很多，很多人已经死掉，或者完全精神失常了。他们想要对你做的这件事情，将毁灭整个科学团体。它将除掉很多领导人，他们会变成精神失常/或就在世界面前死掉。记住我说的话，我的孩子。他们已经在他们自己的头上带来了难以形容的严厉诅咒，他们正在收获大沉沦。现在，我的小不点，我早些时候给了你一个异像，我派你通过一扇很黑暗的门。"
"是的，我的父亲，我已问你昨晚发生的事情。你让我通过一扇非常黑的门。我看见一个门厅，在它的每一边都有很多房间，一个国家的领导人在一个房间里。然后，我看见路西弗去每一个房间，他在每一个房间里授权那领导人。他接触了每一位领导人，并告诉每一个人，他将使他成为敌基督。我没有看见他去所有的房间，只有一些，但是我清楚地看见他把权力交给乔治·布什，告诉他，他就是敌基督。然后，是俄罗斯的普京，说了相同的信息给普京。然后，查尔斯王子，也使他成为敌基督。然后，中国和法国的领导人，相同的信息。我知道有更多的人，但在这个时候，记不得它们全部。"
"是的，我的孩子，其他的人是谁并不重要；但重要的是路西弗在授权给很多人成为敌基督。这是重要的。"
"父亲，你以前告诉过我，这144，000个人在2003年12月27日被印上。至少，这是封印过程的结束。"
"这是如此。"
"如此，在这个时候，路西弗也给那些要成为那个敌基督的很多权力？"
"这是如此。"
"父亲，这是什么意思？"
"它表示大混乱。它表示大沉沦。它表示可怕的战争。它对全世界的人们来说表示可怕的时代。"
"但是，他们为什么要拼命在时间空间里打一个洞出来？"
"想推翻我的命令。他们想要随心所欲地行事，不顾任何律法。这就是为什么他们损失了很多地下设施的原因，而且还会损失更多。因为，我将彻底毁灭掉所有他们的所谓'时间机器。'"
"嗯，父亲，看起来在纽约的粒子加速器好像也要完蛋。"
"比大多数人意识到的更快。要知道一件事情，我的孩子，就在他们的系统正在兴起的时候，它正在垮台。我正在剪掉路西弗和堕落天使的翅膀，他们在愤怒地吼叫。我会允许他们给人类带来某种程度的破坏，因为人们是如此的邪恶，但是我不会允许某些事情，他们不久就会明白这一点的。是的，我的孩子，他们当中有许多在昨晚死了。很多，但是，这个世界是不会知道这些事情的。不过，要明白这些事情已经成就。但是，这真地只是一个开始。不久，我将让一场地震正好经过梵蒂冈，这只是第一个明显的证明，我正在破坏路西弗的权力基础。要知道一件事情，我的孩子。我永远不会离开或者遗弃我那些心爱的人，但是我将一再地使用属于我自己的人完全彻底地毁灭路西弗的计划。"
在2003年12月30日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子


