---
title: 小蜜蜂的记录 第三部 第二卷
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第三部
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC%E4%B8%89%E9%83%A8/%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%953.2.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文从这里开始）
《小蜜蜂的记录》第三部第二卷
献祭之旅之风雪之旅

目录                                               页码
一、爬雪山                                                        5
1、预告爬雪山（2020.12.28晚）                                  5
2、白鹰 雪洞（2020.12.29早）                                   5
3、主的鼓励（2020.12.29晚）                                    7
4、凹处平台与“重庆”（2020.12.30早）                           8
5、雪房子与白熊（2020.12.30午）                                9
6、雪棚亭与白熊（2020.12.30晚）                                9
二、羊皮和白伞（2020.12.31早）                                     11
三、一个亲人灵魂转世的预言（2021.1.1早）                           12
四、大卫献祭（2021.1.2早）                                         15
五、山谷城市的重建1                                               17
1、一个肉垫和其上动物倾覆（2021.1.3早）                        17
2、祝福城市的白流（2021.1.4早）                                19
3、儿子-心碎-珍珠（2021.1.4午、晚）                             22
4、两个新白鹰（2021.1.5早）                                    24
六、耶稣的路                                                       26
1、耶稣的脚印（2021.1.6早）                                    26
2、主的教导:积极的事情（2021.1.7早）                           27
七、消失的船和奶酪鱼雷（2021.1.7午、晚）                          29
八、光点与飞船的争战（2021.1.8早）                                31
九、给犹大们的信（2021.1.9早）                                    33
十、山谷城市重建2                                                36
1、光束棒 永恒城（2021.1.10早）                               36
2、耶稣脚印及沿着脚印走的人（2021.1.12早）                    37
3、城市中的白猩猩（2021.1.13早）                              39
4、预备的四年（2021.1.14早）                                   40
十一、冰雪旅程                                                    42
1、风雪路上的白鹰使者（2021.1.15早）                           42
2、天父的鼓励（2021.1.16上午）                                 43
3、冰雪之旅（2021.1.17早）                                     44
十二、大复兴                                                      46
1、大铁鱼的摔翻（2021.1.14午）                                 46
2、美国苏醒复兴的号筒（2021.1.17晚）                           47
3、大复兴和自由的新约（2021.1.18早）                           48
4、圣灵里的自由（2021.1.19早）                                 50
5、主的劝导:不要徘徊（2021.1.19午-1.21早）                      52
6、穿普-犹大，儿子-考试（2021.1.22早）                          54
7、2021美国:穿普-犹大-复兴（2021.1.22午）                       56
8、儿子的分数与穿普的选票（2021.1.24上午）                     58
十三、当舍弃属世的知识和更大的圈套（2021.1.25早）                  60
十四、下一代的救赎和复兴                                           63
1、下一代需要救赎（2021.1.26早）                                63
2、《圣山语言》的琳达灵的鼓励（2021.1.26上午）                   64
3、少年犹大异像（2021.1.27上午）                                65
4、霸权主义下的下一代（2021.1.28上午）                          67
十五、耶稣的食物（2021.1.28晚）                                     71
十六、利维坦系列异象                                                72
1、远离淫妇的道路，利维坦异象（2021.1.29早）                    72
2、方济各松树异像（2021.1.30早）                                74
3、利维坦之席头（2021.2.2上午）                                 78
十七、关于更大的瘟疫                                                82
1、更大的瘟疫（2021.1.31晚）                                    82
2、更大的瘟疫与外邦人的复兴（2021.2.1早）                       83
十八、回归                                                          85
1、圣灵线（2021.2.3早）                                         85
2、来自琳达的安慰:属灵的天线（2021.2.3上午）                     87
3、雪地旅程（2021.2.3午）                                        87
4、回归（2021.2.3晚）                                            89
5、断定谷（2021.2.4早）                                          89
十九、枫的预告（2021.2.4午）                                         91
二十、严格训练的时期                                                 94
1、天父明确祂自己（2021.2.5早）                                  94
2、严格训练的时期（2021.2.5晚）                                  94
3、切断亲情的纽带（2021.2.6早）                                  95
4、忍耐和一个新的任务（20021.2.6晚）                             98
5、一口生蛆的井的梦和解释（2021.2.8上午）                        99
二十一、天象的梦和红叶树的异像（2021.2.7早）                         102
二十二、世界塔系异象                                                 105
1、异教者的灵魂（2021.2.9早）                                    105
2、一个异教者灵魂的转变（2021.2.10上午）                         108
二十三、实践与圣山通行证                                             110
1、旅程中的操练和圣山通行证（2021.2.11早）                       110
2、生命波浪的涌动（2021.2.12早）                                 112
3、要继续向前（2021.2.12晚）                                     114
4、心的手术（2021.2.15早）                                       115
5、天父破碎的工（2021.2.16早）                                   118
6、关于“圣山预言第5卷”（2021.2.17下午）                        119
7、关于读圣山预言（2021.2.19上午）                               120
8、“珍惜”的芽和整理圣山通行证的应许（2021.2.21上午）            122
9、圣山通行证应许的实践和个人样式的启示（2021.2.22早）           123
附圣山通行证的应许                                          125
10、天父再次确认圣山通行证的样式（2021.2.22晚）                  134
11、继续向前和印制圣山通行证（2021.2.23早、午）                  135
二十四、克隆人1号和2号的异像（2021.2.23下午）                      137
二十五、关于四个姐妹的梦和天父的一个教导（2021.2.25早）              141
二十六、解释2.7早天象的梦（2021.2.25午）                             145
二十七、解释四个姐妹的梦:美国和犹大要悔改（2021.2.26早）              151
二十八、先知成长图的异像及其解释（2021.2.27早）                       157
二十九、一个海底灵魂的救恩和这一卷的结束与整理（2021.2.28早）         164


























一、爬雪山
1、预告爬雪山（2020.12.28晚） 
亲爱的女儿，是我。我是你至高的父亲万军之耶和华！我的女儿，我永远的小蜜蜂，欢迎你跟着我踏上新的旅程。女儿，这新的旅程将是一段又高又冷的路途！是的，女儿，你要跟着我爬雪山！
我父，我愿跟随祢。
女儿，这是一座常年积雪的高山，将只有我和你，所以你要隐藏的更深！女儿，这意味着你除了工作和必须之时使用手机电脑与人通讯之外，你将不能有什么通讯和联络。
我父，我需要祢的帮助。
女儿，这是我对你的要求。亲爱的女儿，如果你能禁言的话，必须说话之外，其余的话就不要说！是的孩子，你要哑！因你要成为我的封闭的泉源！禁闭的井！
女儿，你知道马哈拉什吗？
主，我知道！
孩子，他就是在雪山之中。女儿，你知道他是真实存在的，他不是在异像中。我曾告诉过你，我有一些隐藏的圣徒，他们要在末后显现出来，其中就包括像马哈拉什这一类圣徒。
是的，女儿，虽然是你一人随我爬雪山，但是在这雪山当中有很多属我的隐藏者。女儿，这雪山指的是隐藏的山！你要随着我进入到雪山的深处！女儿，这也是你跟随我独居的第三年了。孩子，这是一个你意想不到的台阶，跟着我进入更高之处，更深之处。
2、白鹰 雪洞（2020.12.29早） 
我的女儿，我欢迎你进入到一个新的阶段里！亲爱的孩子，我是你的天父，至高的耶和华，你来，随我向前。
我看到天父在我的右面，我在祂的左面，氛围好像是欢快的，我们好像很喜乐的向前走着。
镜头拉远，背景显现，这是在一座大雪山的山脚处，白雪皑皑，前面雪山漫漫，也有寒风卷过来。天父伸出左手揽抱着我的身子，环境虽是如此，我心情好像却很喜乐，此时的我看起来是十岁左右的女孩样子。
在我们头斜上空出现一只白鹰，他好像是因为天父的安排才出现在这里的，这好像是一只古老的鹰。他看着我，好像认识我，或者说我们是彼此熟知的，但是我却不知道他是谁。我们相对看着，是如此的熟悉，他像是老朋友，又像是父亲，是陪我们一起旅行爬雪山的，我们继续向前走着。走着走着，白鹰落下来变成了人，在前面好像等着我，我看到他的背影很像是一个圣祖。他背对着我不转身，好像是在等着 一个天父吩咐的时候。我扭头看着天父，向天父感恩，因为祂安排了这个白鹰陪着。
天父看着我，意味深长的对我笑，好像还有很多我意想不到的惊喜。我不禁边走边将头紧紧地贴靠着祂，祂会心地笑着，更加揽紧了我！
我们离那只白鹰变成的人越来越近了，当我们和他并排的时候，他走在了天父的右边，和我们一起向前走。他看着像是一个年轻的使者，但他实质上是古老的，我还没有认出他是谁，他很年轻，大约二三十岁，他的眼神深邃地看了看我，边扭头和我一起赶路。这时，他的身上出现了一件白色的长羊毛斗篷披袍，又厚又有韧性，像是戴帽子的。这件披袍是非常保暖的，像是太阳的温度。披袍里外好像都是羊毛，洁白而长，还很密，我们并排继续向前走着。
接着，在我们前面出现了一个雪洞，我们并排站在雪洞面前。天父的表情有些严肃，这好像是一个异教的洞，我和那只白鹰都静默不语。天父带着权能看着雪洞，然后从雪洞里飞出一个小小的白鸟，像是一只白色的蝙蝠。虽然它是白色的，但是仍然感觉到它的丑陋，它飞出来一看到我们，便落到地上僵了身体，像是冻死了！
接着，从洞里又跑出来一只大白鹅，它扑棱着翅膀抖动着肥胖的身子跑出来，好像后面有什么追着它。它出洞一看到我们便砰地倒地僵了，死了，干枯了！
这时从洞里跑出来一只白兽，我看不出它是狼还是豹还是虎，它是凶恶的，身材和豹差不多，头却像是恶狗的头。它径直出来瞪着我们，它在洞里似乎已经知道外面的事情，所以出来就针对着我们。然而天父瞪着它，它便缩小干瘪了，成了纽扣大小的一块干瘪物。
接着从洞里又跑出来一只大象，它长长的象牙从嘴里斜出来，炫耀着它的古老，它庞大的身体炫耀着它国的大。但是它跑出来一看到我们，它的肚子便空了，它的腿一软，便坍塌了，成了一堆干废皮。
接着从洞里又飞出一只大白龙，它样子漂亮，里面却是暗黑的，它像一只蜈蚣一样在空中摆动着它的身子，头却和我们对峙着。天父严厉的看着它，它的脑袋就耷拉下来，头先死了，它的身子一软，便直落的到地上，它的身子很长，便成了废弃的铁路或者废弃的隧道沟。
接着雪坍塌了，里面还有一些极小的爬虫，像蚂蚁大小的，全身都显露出来，同时瞬间便都僵了，冻死了，像小碎末一样。
这时，觉得这雪山像是2020年8月5日早上 第一个梦中那个像是在北极的一个非常高的雪山或者雪原。
天父转过身面对着我望着我，祂感觉我里面有一丝惧怕或者有一丝畏难的心态，祂眼神的责备使我羞愧地低下了头。我亲眼看着天父的威严的权能，结果一转眼环境显现，我便很快忘却刚才天父的权能，而对显出的环境产生了丝毫的畏难。
天父又鼓励地示意我抬起头来。我抬起头望着祂，用眼神表达我愿意跟着祂向前走的坚定。这时那个白鹰使者也转过身鼓励的眼神看着我。
接着天父一挥手，坍塌的雪洞堆那里变得干干净净的，像是雪洞没有存在过一样。
我在猜测着刚才那些从雪洞里出来的动物们具体预表的是什么。天父又严厉地看了我一眼，祂不喜悦我这样用头脑用逻辑猜测，或者尝试用灵揣摩，因为时候到了，祂自然会解释，祂不喜欢我的胡思乱想。
接着天父带我们绕过这个位置，登上了一个斜坡。
3、主的鼓励（2020.12.29晚）
我的女儿，是我，耶稣，是与你订婚的耶稣基督，以诺和天父就是我们的见证！亲爱的，这是确实的事情，而我也是信实的主！所以我未婚的妻子，这是真实的契约！我的鸽子，我的妹子，是我耶稣，在呼唤你的灵专注于我。
看到我的灵在我的腹部里面，耶稣站在我的对面，祂呼唤着我的灵:女儿，是我，你来，出来到我这里，和我一起向前！
看到我的灵从我的里面走出来，直接走向耶稣，扑在祂的身上像是哭了起来。我的灵是小女孩的样子，十岁左右，身高大约到耶稣的腰部，我双手搂着祂，我们对望着！祂像父亲一样低头看着我，我也抬头望着祂。我好像很长时间没有这样和耶稣在一起了，我紧紧的搂着祂，不愿撒手！ 
耶稣深情地望着我，示意我们要向前走了，必须向前走。我思虑了一会，便撒开了双手，将右手放在祂的左手中，让祂牵着我向前走，耶稣便拉着我转身向前走了。
4、凹处平台与“重庆”（2020.12.30早）
我的女儿，是我，你的主耶稣！亲爱的孩子，你抓紧时间把第三部第一卷打出来，整理核对，之后仍要继续读《圣山预言》。
女儿，放下一切的思绪和顾虑，跟着我继续向前！
回到昨天早上的异像接着，耶稣带着我们绕过之前雪洞所在的一个小小的凹处，沿着左侧的斜坡登上了一个小小的山头顶部。
这时我的观察角度仍是在下面，抬头看着我们坐在小山头顶的背影。我好像仍然是在之前雪洞的位置那个凹处的一个小平台向上观察的。我看到我们一行三人，我是十岁女孩的样子在耶稣的左边，白鹰使者是一个年轻而成熟的使者在耶稣的右边，我们三个是面向着另一个方向向远处眺望，是背对着观察者的。
这时，看到我们所眺望的地方也是山的另一侧，是一个城市盆地，这和摩利亚山所环绕的盆地城市的异像似乎不在一个空间，是又一个异像或时空里。
眼前这个盆地城市好像很大，繁华，房屋熙熙攘攘的，非常密集。看到其中有一些屋檐是钟国古式的建筑样式，房屋显出凝重和年代久远的样子。我看到在这个城市盆地的上空浮现出“重庆”的字样来。
这时观察的我仍然在下面，在我们三人的背后的下面。虽然我也可以观察到山那边的盘地城市，但是我所处的这个据点使我感觉到束缚和不舒服。
这时，耶稣的心里好像责备后面下面的观察的我。我不知道祂具体是责备我观察所处的据点，还是责备我刚才感觉到束缚的想法？我看到在我处的这个凹处平台的空中浮现出“隐藏”的字样。山头顶上的我似乎也回头对着观察的我安慰鼓励，这眼神很像是y枫。白鹰使者似乎也鼓励我。只是他是极其理智和冷静的。
于是我便放下了浮躁的心，开始环顾四周，环顾这个已经摧毁了雪洞的平台，想着怎样才能暂时安心在这个据点。这样想着的时候，在原先雪洞的位置就出现了一个冰雪砌成的方形的小房子。想起之前雪洞的情形，对这个雪房我便心存芥蒂，不敢轻易进入，就站在雪房外面观望着它，怕它是偶像房子或者怕它是由撒但变幻的。于是我便背身过去，远离它，不看它，我就到这个凹处左侧斜坡的脚根处坐下来，宁愿被寒风袭着，也不愿进入那个不明白的雪房子。
这时雪房子好像变成了一个人的形象，像是圣祖亚当，但是我想到《亚当夏娃书》上撒旦变幻成亚当和雅列之前的圣祖，欺骗雅列进入该隐子孙群居中的事情。
5、雪房子与白熊（2020.12.30午）
亲爱的女儿，是我，我是你的主耶稣。女儿，你前来，与我继续向前！
回到早上的异像接着，我独自坐在斜坡的脚根处，对于由雪房子变成的亚当形象不予理睬。我开始在心里想念我的主，想念耶稣，想念天父耶和华。而那雪房子或者亚当形象仍然在，好像又变幻成了一朵巨大的雪玫瑰花，我仍然对它不予理睬，它就变成了一只白熊。但是它没有更大的活动范围，只有在原先雪洞位置或者说雪房子位置那里有活动，像是被定在那个位置，不能超越到其他的位置地方。也就是说它基本上没有活动范围和能力，只有在原处变幻形象的能力。不关注它，任它怎样变幻，只要我不理它，不过去，它就不能怎样。这时我独自坐着更加想念主了，对面前这个白熊更加不管不顾了，虽然我和它同在这个凹处的平台上，但是我只是默默地想念我的主。
这时天父显现在我旁边的右面，祂和我并排着蹲了下来。可是不知道为什么，我的情绪仍然是默默的，好像不太高兴。天父也默默陪着我，祂好像知道我是因为不喜欢自己待在眼前的这个凹处平台而不高兴，我好像向往斜坡上面或者向往和斜坡顶端的三个在一起。那三个一个是耶稣，一个是我的灵，一个是白鹰使者。然而观察的我却只能在这个凹处，并且还要和那个白熊共处一处。
6、雪棚亭与白熊（2020.12.30晚）
女儿，是我，你知道这是我在向你说话！是我在你的里面对你说话。女儿，我是你里面的主，是耶稣，是圣灵，是你的天父耶和华！
我亲爱的女儿，你可以将晚上的时间做个调整，晚祭内室侍奉可以改为你下班回家之后到你丈夫下班之前的这段时间里，晚上之后的时间，你可以读书或者整理资料。
亲爱的女儿，你来把雪山凹处这个平台的异像记录完整！
看到我坐着，我旁边右面蹲着天父，我默不作声。虽有些不情愿待在这个环境里，但我想起了之前看到这个凹处平台上空浮现着“隐藏”的字，又想着天父旨意的奇妙和祂的完全的美善。就想着，天父让我暂时隐藏在这样一个凹处平台，又和白熊在一个平台上共处，应该也有天父的美善旨意，虽然我不喜欢，但是我愿全心放下自己的喜好，甘心顺服天父的安排、仰望天父的美善！当我这样想，便抬起了头看着天父，为着我之前的心态不好意思地向天父笑了笑，眼神向祂表明了我的心意！天父欣慰地笑了，祂也坐在了我的身旁右面，我不由地将身子向祂依偎着，头靠在祂的左肩上，天父左手臂揽抱着我，我感觉到氛围的美好和谐，尽管有风雪，尽管有白熊。
接着，我身上多了一件披袍，白色的披袍，红色的衣襟，衣襟处是染红的羊毛，披袍内里都是白色的羊毛，披袍表面的布质像是棉质的，又像杂着丝绸。
在我和天父坐着的地方，我们的头顶出现了一个棚子，我和天父就在这个棚子里。这是一个简易的棚子，就像是凉亭一样，有顶无墙，棚顶外表是雪质，内部却是芦苇质的，是芦苇搭成的，外面却是镶铺了雪。这是一个棚亭。
当棚亭出现的时候，束缚在那个位置的白熊好像变小了些，它的范围也随着变小了。
接着，棚亭四边的亭檐好像垂下了一圈芦苇叶子，是绿色的叶子，就像为这个亭子装饰了一圈帘子一样。芦苇叶子此时很稠密，因为里面加杂了很多橄榄枝叶，此时已经成了一圈绿墙檐了，非常整齐，从亭沿处垂下大约有50厘米长度。
接着看到我和天父是坐在亭子里一边的凳子上，这条长凳像是红凳子，有靠背。这时，那白熊和它的范围更缩小了，就像一只猫那么大了。
接着，在亭檐垂下的绿叶墙的下面又挂满了珠串，这样亭子四围就成了珠串墙帘了，这些珠子好像五颜六色的，又像是白色的，我们被包在了这个亭房里。当帘子出现的时候，这个凹处平台上已经完全没有白熊的地方范围了，它就消融了。
此时在亭内的长凳上，天父和我好像换了位置，我在祂的右面。祂转过脸来看着我，眼神在说:女儿，这个异像暂时就完了！祂知道，我想知道这披袍、亭子、绿叶墙、珠串帘与白熊逐渐消失之间关系的意思。祂的眼神示意我要有耐心，时候到了，我会知道的。
然后天父向异像左边看了看，从左面便有幕布拉出来拉向右面，异像里天父的眼神同样也是支配一切的，包括整个异像和异像之外。
谢幕了，天父和我、亭子、雪山都在幕布之里的！


二、羊皮和白伞（2020.12.31早）
主我等候祢，求祢帮助我，使我放下儿子的事和美选事件，单纯仰望祢跟随祢！
听到主的歌唱:我亲爱的女儿，快快起来，跟我前往，跟我前往！女儿，是我，我是你的主耶稣，是惟一的弥赛亚！我感到主有一点忧伤。
我所爱的女儿，快快起来，要快快起来，不要在原地徘徊，这是新的旅程，你要凭着信心向前，跟着我勇敢向前！女儿，这是2020年的最后一天，你的双脚要踏出这一年，全心地迎接前面的风雪旅程。
主，求祢帮助我，我等候祢！主，我“追剧”，追电视剧和追美选剧，这两者是很相似的，因为我里面的“追”是一样的有成瘾性，就像祢说的关注时事新闻也有成瘾性。主，我将自己摆在祢的面前，敞开了，求祢出手或医治或更新，按祢所喜悦的，我愿意将这个旧皮撇下来，跟着祢向前。
看到一张旧皮，像是羊皮，皮发黄的里面朝上摊开着，还看到尾巴的皮卷着，显出白色的羊毛来，这是一张剥下来的完整的羊皮，像是一张山羊的皮。这张羊皮摊在地上，我在羊皮的一侧站着，我看着这张羊皮，好像还有点不舍的样子，边留恋边向前走着，离开这张羊皮。
当我向前走后，这张摊开的山羊皮卷起来，变成了一只老绵羊站了起来，在我的身后，这老绵羊看着我的背影，好像期待或者引诱我回头返回。然而当我发觉身后的变换，回头看到山羊皮变成了老绵羊的时候，我的心便对它没有了留恋，甚至加快了步伐没有犹豫的向前走着，我看到耶稣在右边陪着我向前走的背影。
这老绵羊看我没有留恋，头也不回的走了，它便软瘫在了地上，变成了一块泛着黄色的琥珀遗留在地上。一个隐性的巨大的人形，伸手把这块琥珀拿走了，好像这琥珀本就是它的。
镜头转到我和耶稣的背影，我们有说有笑地并排走着，我们时而交谈着，时而我靠在祂身上，祂揽抱着我向前走，我在祂的左旁。
那个巨大的隐性的人形好像又显在左面，之前它在我们后面方向，现在它在我们前面方向的左侧。当它出现在我们左侧时，我是可以明显地觉察到的，我不清楚它是命运之轮的统治者，还是阿达玛斯。它的出现使氛围诡异，但是我好像并不害怕它，也不害怕它的出现，我好像看到它头顶上边浮现着“命运之轮”的字样。我向耶稣靠近一些，心里并不怕这个命运之轮的统治者。
接着我看到这命运之轮的统治者手里出现了一把白伞，这白伞对它体形来说是小的。果然，它双手握着伞柄，伸长胳膊，把这把伞放在我头上的空中，正罩着我。我知道这白伞罩着我是一些属世好处的试探，我直直的望着耶稣，眼神里满是祈求，不是祈求祂挪走白伞，是祈求祂帮助我在白伞之下得胜。然后，好像有一股力量使我和耶稣拉开了距离，我被向左挪移了，头上空有白伞罩着，我好像很难过地哭了，因着与耶稣拉远了距离，因着处在白伞之下，我似乎有些伤心，边向前走边抹眼泪。
耶稣在我右边一点，距离仍然和我并排走着，祂一直望着我，眼神鼓励着我。因着命运之轮的白伞，虽然我被拉远了祂，但祂并没有离弃我，是一直和我并排的位置陪着我。这情形和2019年11月份的冰河白熊系列异像是如此的相似，像是异曲同工。当我这样想时，我看到耶稣眼神里的确认，突然对着风雪之旅的理解，不再只限于苦难试炼北风之类的范围了，也是指着南风、试探、安逸的环境之类说的。这样想时，耶稣的眼神又进一步确认了。
虽然我被拉远了耶稣，但祂一直陪着我，我也一直望着祂，朝着祂。


三、一个亲人灵魂转世的预言（2021.1.1早）
女儿，是我，我是你灵魂惟一的父亲，是至高的耶和华。女儿，你可以与我直接见面、约会、交通，不需要经过一个宗教方式的祷告之后再来见我。（我看到天父责备的眼神，因为祂已经在呼唤我，我听见了，但是为了“保险”，我就暗自说“奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华和耶稣基督”之后我又过来，天父便责备我。）
女儿，你知道，我是你的天父，我认识你，你也认识我！你知道，当那仿冒者以我的各种形象或以圣祖的形象来见你时，你的心并不认识牠们！
我亲爱的女儿，我们确实在等你的一个亲戚的灵魂。（因为刚才梦中，梦到我年迈的姨和已故的姨夫。梦中我的姨夫求我为他们做一件事情:就是搜集我姨一生的照片，做个影集。我答应了，就带着姨转身走。有两个人来搀扶着我姨，我在旁边跟着，梦就醒了。  梦醒后我思忖这个梦一会，想着我一定趁这两天元旦放假去看我姨，带她做个祷告，将她灵魂交托于主。几年前带她做过决志祷告，她是唯唯诺诺，十分害怕家人听见。）她的灵魂要从泥土中出来。我派了良善的天使在等她，同时阿达玛斯也差派了牠们的灵在等她。你这个亲戚，她从小就听说过我，她的母亲也就是你的外婆的灵魂也在为她祈祷。女儿，你的外婆是在我这里，你没见过她，你的母亲很小的时候，她就去世了，但是我接她的灵魂在一个平安的地方。她时常为她的两个女儿的救恩祷告，她的小女儿就是你的母亲，她的大女儿就是你这个亲戚，是你母亲的姐姐。你母亲的姐姐从小就听说过我，因为她母亲信我。但是她母亲死后，她从来没有信靠过我，她一直被命运之轮压迫，再苦再难，她都没敢信靠我。她偶尔偷偷向我祷告过一两次，还有那次你带她做的决志祷告，虽然她做了，但她的心里仍然是三心二意的。她之所以害怕信我，不是怕我，是怕她的家人。她怕人不怕我，所以她不敢承认我，不敢信靠我。但是我是她的灵魂的父亲，而不是阿达玛斯那永世的统治者。女儿，她的灵魂要从那永世的统治者的束缚下出来，需要你的祷告，因她的灵魂软弱没有能力。
（在整理的时候，我想起了记录这篇信息之后2.13日我问我母亲关于我外婆信仰方面的事情，我母亲说那时候她大概几岁，外婆印象中是柔和安静的女人，不爱和人说话。她只记得外婆每当早上的时候搂着她跪在地上祷告，我母亲只记得外婆的一个祷告内容，好像就是:感谢主保守看顾她们，就像母鸡看护小鸡把她们搂在怀中看护，之类的内容。我外婆是40多岁就去世了，我母亲好像七八岁，我姨比我母亲大七八岁，就担负起了照顾我母亲的责任。在她们后来的艰难的几十年日子中，她们几乎忘记了她们母亲的主。我母亲是58岁时，和我是同一年2010年才信主而受的洗。）
我父，我找到了《比斯提斯索菲娅》书的第128章，耶稣所告诉门徒们的一个人如何为他的没有悔改的亲人灵魂脱离外黑暗域的祷告。
女儿，你要有耐心，在我面前有耐心是智慧的！亲爱的女儿，你要跟着我，按照我的引领来祷告。（主说这话是因为我想按照比斯提斯索菲娅第128章里的祷告内容祷告，主责备我这个想当然的自我的想法。）
我看到有两个天使并排站在一条黑道之外的左侧，在他们的斜对面有两个黑邪灵站在这条黑道的源头处的右侧，正探着头和身子向黑道的源头位置里观望。这条小黑道的源头是一个大圆球，大圆球高度直径和人高度差不多，这个大圆球像一个帐篷一样，里面躺着一个人，人的头旁左侧还有灯盏，像是将残的灯火。圆球已经开了口，外面的小黑道就是从这个口延伸开去的。那两个黑邪灵是站在小道伸出的右侧紧挨着圆球，但是牠们不能进入到圆球里，只是在开口处等待着。两个良善的天使在稍远一点的位置，在小黑道的左侧。这时，天使和邪灵都不能进入圆球也不能进入小黑道，只能站在小黑道之外的两侧等待着。这里边都有着秩序。
接着，从大圆球里的灯火飞逸出一个白点，像萤火虫一样，这白点比萤火虫更小，它在圆球里缓慢的飞旋着。它飞到躺着的人上边留恋着，但它知道它必须离开这个人，必须飞走，飞出大圆球，它开始飞向大圆球的开口。就在圆球开口处，它停住了，它看到了右边的两个邪灵正张牙舞爪的等着捕捉它，它也看到左边远处的两个良善的天使对它点头示意招呼，它也看到面前的一条窄而长的小黑道。它悬浮在开口处不敢飞出去，怕被两个黑邪灵捕捉到，但是良善的天使又离得远，它不知道该怎么办，无助地悬浮在开口之处。
突然，极其高大的耶稣出现在圆球开口处不远的黑道上，祂站在在黑道上面对着圆球的开口和这个小小的白点。然后耶稣就变成了一个大十字架立在小黑道上，是光白的十字架，像之前耶稣是光白的一样，很大，远远地超过大圆球的高度。
那白点看到了这个光白的十字架好像很欣喜，然而它仍然不敢出来，因为那两个邪灵仍然潜伏在近处的右侧。
接着在十字架根处的右侧，我显现了出来，我是一个光白小使者的形象，在十字架根处前面，就是我也在小黑道上。此时，大十字架在我的背后，我面对着大圆球的开口，向开口走去。当我出现的时候，远处左侧的两个良善的天使也跟着踏入了小黑道，他们穿过十字架处跟在我的身后。我们这样走向圆球开口，走向白点时，另一侧紧挨着圆球的两个黑邪灵就顺着圆球外侧那里溜走了。
我走到了圆球开口处，那个小白点正悬浮在我的眼前，我知道它是我亲人的灵，就是良心，是天父造了它。我里面对这个白点充满了怜悯，我伸出双手在圆球的开口处，将双手放在这个白点的下面，那白点一下子感受到了安全和着落，便落在我的双手掌里，变成了一个极小的极小的白人形，我知道这乃是她灵的生命。
我双手捧着这个小白人形转过身来，向光白大十字架走去，走到十字架那一竖的根处，我把这个小白人放在十字架的根处，它就不见了，进到了十字架里。我和后边的两个天使也走过十字架，来到十字架的另一面转身过来，面对着十字架的另一面，好像等待着那个小白点穿过十字架从这面钻出来。果然，这个小白人从十字架这面的根处位置钻了出来。
接着两个天使上前去，那个小白人就变大了些，像一个少不更事的婴孩，他们就在他两边搀着他转过身向我走过来，他由婴孩个头变成了正常人个头。这次我站着没动，好像成了隐身人，他们带着他径直穿过我向小黑道延伸到远方走去。在远处，他们三个一同回头向我点头示意，确认让我放心，他们是带他去转世。我看到小道尽头的上空浮现着两个字“转世”。
然后出现舞台，幕布从左右两侧拉向中间，谢幕了。



四、大卫献祭（2021.1.2早）
主，我敞开在祢的面前，向祢认罪，我没有放下儿子考试成绩的事情，虽然我的心中平静，但是总想寻找事情背后的真相。可是我却是企图从别人、从其他地方寻找一些原因，却没有单纯的依靠祢，敞开于祢。主阿爸，我敞开向祢，求祢因耶稣涂抹我的罪，赦免我，求祢按祢自己的心意对待，我敞开我的心等候祢！
看见一个人在弹竖琴，是比较大的竖琴，琴竖在他的怀中，他正在用双手弹着琴。他一会儿用右手弹，边弹边将右耳凑近琴弦去听，一会又用双手去弹，时而激荡，时而悠扬舒缓，然后极其轻柔细缓，直至停止弹琴。
接着，他抬头望着远方，像是在思考，思考着未知的前途，他好像有些茫茫。接着在他望着的远处的一点好像有了什么变化，他便绕开竖琴，顺着路向前方走去。接着从远处的一点光里走出一个人形，象是没有毛发的外星人，他从光里出来，迎面朝着弹琴之人走过来，他们是相对走着，直到距离很近。弹琴人对外星人产生了好奇，而这个外星人是他所不认识的，他很稀奇地围着外星人转着看。外星人装着被看的不好意思的样子，实际这个外星人的目标就是引诱弹琴人关注她的，这好像是一个女外星人。
弹琴人果然对她产生了兴趣，他们想苟合要发生关系，就在将要发生关系的时候，耶稣好像显现在他们中间，隔开了他们。这个弹琴人马上就清醒了，穿好衣服跪在耶稣脚前。而那个女外星人在耶稣身后，仍然想探身探头出来试探这个弹琴人。
接着，看到这个弹琴人不为所动，默默转身，回到他的竖琴那里又坐下来弹琴。他这时弹琴好像专心了些，他并不用眼睛再去看或者搜寻什么，只是低头专注的在弹琴上，但看起来像是在克制自己，用意志克制自己心里；心里并没有真正专心弹琴，他好像很累，只是硬撑着自己。
接着，接着耶稣走到他的身旁左面，他仍是坐着弹琴的姿势，耶稣将他的头和身子揽抱在自己的怀里，轻拍着他，安慰他。耶稣示意他释放自己压抑和悲伤迷茫的情绪。
他趴在耶稣怀里，浑身好像完全放松了，他默默的流着眼泪，在耶稣怀里他似乎还有些不好意思，好像是觉得自己不够坚强不够男子汉。当他这样想时，耶稣就无声的责备他刚才并没有敞开自己，当他感觉到耶稣责备他错误的心态时，他便将自己的心敞开在耶稣面前，使自己的心完全地敞开，委屈、压抑一切的心绪都赤露在耶稣面前，向耶稣倾诉。
他在耶稣的怀里开始痛哭，他的心也开始柔软，之后他身心好像在耶稣面前都变得平和和柔顺，一种和谐的氛围充满在他和耶稣之间。
因着心灵的柔软，他好像得到了更新，和耶稣之间也加深了情感和关系。不再是之前的君臣和王仆的关系，而是有了爱情的萌芽，伴侣关系的萌芽。他的心柔软美好，又开始弹琴，但是此时是专注的，心里充满了对耶稣的爱的弹琴，他边弹琴边笑着抬头看着身旁的耶稣。
接着，远处右边斜上方又出来两个白衣人形，像是天父或者圣灵使者，但他们是撒但变幻的形象。这两个白衣人向着他走过来，身旁的耶稣看他如何反应。他看着那两个人，好像不认识，又转脸看着耶稣，好像在用眼神询问耶稣，耶稣好像确认了他不认识那两个白人形的想法，他便确定那两个白衣人形不是属耶稣，不是耶稣的父和耶稣的灵。他转过头来严厉的看着那两个白人形，便笃定地拨动琴弦驱赶他们，那两个白人形就消散不见了。
接着，耶稣手中拿着一朵白色的玫瑰花送给了弹琴人，他接过这朵玫瑰花放在了竖琴的木框上，接着这玫瑰花就镶嵌在了琴框上，并且颜色和琴框颜色变得一致，就像是琴框上雕刻了一朵玫瑰花一样，成了这竖琴的标志或者牌子。
接着像百叶窗一样的幕布从上边拉下，拉到下边，谢幕了，异像结束了，幕布上写着“大卫献祭”。



五、山谷城市的重建1
1、一个肉垫和其上动物倾覆（2021.1.3早）
亲爱的女儿，是我，我是你订婚的丈夫耶稣基督！不要怀疑订婚这件事情，也不要怀疑你的身份和使命！亲爱的女儿，起来，跟着我继续向前行这风雪之旅！
回到雪山凹处平台雪棚亭的异像接着。（参考2020.12.30信息）
这时看到天父挽着我的右臂离开了亭子，继续向前走去，仍然是在凹处，向凹处的另一侧（与斜坡相反的一侧）走去。看到茫茫风雪中我和天父的背影。
在我们面前，好像已经是凹处的绝路，是一堵雪山峭壁。天父带着我一直到陡壁的根处，这是绝路，是凹处另一侧的尽头，陡壁大而垂直。天父带我来到这根处后，又带我转身靠着雪壁根处坐了下来。
接着看到就在我们坐着的位置上方的雪壁上出现了两列大楔子，一列在我头上方墙壁上，一列在天父头上方墙壁上，这些楔子是铁制的，都深深地锲入雪壁。
我扭头看着天父，用眼神询问，难道我们要爬这个陡壁吗？
天父看着我似乎是确认了，我又看看对面已经远些的凹处平台的另一侧的斜坡，而我们身后的却是完全垂直的山壁。天父看着我的反应，这时，我心中已经定意跟着天父的带领走，我笃定的眼神回应祂，看到祂欣慰的笑容。
接着天父便带我转过身，面对着雪壁和这两列楔子，山壁又高又陡似乎看不到上面。接着天父就沿着这些楔子很轻易就爬了上去，看着天父攀爬的动作我有些怀疑，天父对我点头示意并确认祂是天父，接着我竟然和天父的动作一样的攀爬了上去。随着我的攀爬，爬过的地方的楔子就消失了或缩进了山壁里。直到我爬到顶端，两列楔子也消失完了。
这时镜头转换到了雪壁顶上，这是和斜坡顶端相连的一道山脊。但是这儿更高些，斜坡在低处。我们望着雪山的另一面，还是在斜坡上看到的那个繁华的盆地城市。雪山上是明亮的，而山谷中的城市却像在夜晚之中的万家灯火的景象，我看到这个城市上边的空中浮现着“重庆”的字样，仍是这个城市。
在这个城市中间的位置显出了一只白色的大猩猩，像是隐性的形象，非常巨大，城市大约刚过它的脚踝，它的高度似乎超过了四周的山峰，很肆意嚣张的样子！牠与我们面对着，正得意地看着我们，意思是显示它的威力:这个城市是牠的地盘了，是在它的脚下。
接着，在这个白色大猩猩的右面，与它并排着显现出一条大蛇，它盘旋着尾巴，直着身子伸着头，高低和大猩猩差不多。它们是并生的！一伙的！它们示威着它们占据了这个城市，这个城市在它们的权下。
我转脸看天父，看祂怎么做，我相信既然让它们显现在这个城市里，就是为了毁灭它们。天父示意我要耐心地看下去。
接着，在它们的周围出现了一些稍矮的动物，其中有一头让人极其恶心的黑猪，是在最前面。其中也有大青蛙，有很多动物，密密匝匝的，无论高的矮的它们都挥着旗子，旗上写着“和平”，“和平”的旗帜迷惑人的手段。它们笑眯眯地挥着旗帜俯视它们脚下城市里的人们。并且对我们更加得意，似乎在炫耀城市里的人是它们的掳物，他们是甘愿被掳的，我们是夺不走的。
天父示意我耐心地看下去。
然后我看到，就在大猩猩的脚下，有一团小火苗烧着了它的脚，它疼得不禁跳起来，而它一跳，所有的动物都跟着一起跳。因为这所有的动物脚下的是相连着的，就像是它们的脚全都在一张巨大的肉垫子上，或者它们的脚组合成了一张巨大的肉垫。所以大猩猩的脚一动，所有的动物的脚都要动。
接着，这团火苗越来越大，大猩猩跳得也频繁剧烈了，它好像摆脱不了那火苗，因为它们的脚都被粘连到了肉垫上，私自动不了。
它们企图用吐口水来淹没那火苗，然而这口水却像是油一样，火上浇油一样，没能湮灭火苗，反而使火苗又变大了，此时火团已经窜到了大猩猩的胸前了，它对这火苗已经无法了。这一团火苗在它身上乱窜，使它的身子上下左右地骚动，连带着整个肉垫上的动物都骚动不稳起来，肉垫及其上的动物整体都陷入了剧烈的动荡之中，似乎要被颠覆了。
接着，这团火苗开始分叉出很多的火苗，也蹿上了其它的动物，所有的动物都上下左右不停的骚动，很快，便使肉垫裂开了很多处，肉垫四分五裂，其上的动物就被掀得东倒西歪的。这时大蛇萎缩成了肉垫上的一点，干枯了，就像一点化石，大猩猩倾倒了，就像一尊雕塑一样碎成了瓦片。其它的动物都被定格了，不能动，成了纸片一样。
这个城市成了废墟一样，人们都从建筑物里跑出来，像是刚从睡梦中醒过来一样，好像是肉垫的四分五裂以及其上动物的倾覆给这个城市造成了剧烈的地震一样，惊醒了长久黑夜中睡觉的人们。他们惊奇地看着周围的一切景象，并不知道他们之前是在肉垫的覆蔽之下，也不知道肉垫的动物们是如何在他们头上的，又是如何被倾覆的，也不知道火苗的经历。
但是他们头上的天空好像在渐渐地变明朗，不再是长久的红黄色的灯火夜城。人们开始着手重建这个城市，人们像是变成了工人，很殷勤地投入了城市的重建之中，虽然像是震后或战后的景象，硝烟似乎还未完全褪去，但是天空中却充盈着一种平安的氛围，城市看起来像是百业待兴的局面。
我父啊，为什么这城市是“重庆”呢？
我就看到了“双庆”的字样。
父亲啊，那双庆是哪两样呢？
天父似乎深邃的眼神看着我:双庆指的是世界和教会，意思是世人的复兴和教会的复兴。世人包括国家层面，教会包括犹大们层面。
这时镜头拉远，看到我和天父在这道山脊的背影，我们面前的山谷城市的重建场面！
然后有幕布从左右上下同时拉向中间，谢幕了，我看到幕布上写着“重建”的字。
2、祝福城市的白流（2021.1.4早）
亲爱的女儿，是我，我是你的主，耶稣，女儿，我在你的里面对你说话。
是的，父啊，你祢说话的时候，我感觉祢在我的里面，但是不是在我的心里或者我的腹部里，而是在我的整体里，汇合在我的身上。阿爸，我是第一次感觉到祢不是集中在我哪里，而是分散在我的全身。
我的女儿，不要怀疑刚才的记录。女儿，是圣灵对你说话。女儿，你愿意的话，从今天开始禁食到1月6日，共三天的时间，你知道是为迎接复兴的。
圣灵母亲，求祢帮助我，我愿意禁食，但是我每次做的总是不完全。这一次是怎么禁食？
女儿，就是禁食，可以喝水，三天整，到1月6日，1月7日你可以吃饭。
好的，圣父圣子圣灵，我需要祢们的帮助！
女儿，你来，跟着我继续向前走！
回到昨天早上的异像接着。我和天父在山脊上站着，面对看着下面山谷城市的重建。
接着，在照着城市的上空出现了一只大黑鹰盘旋着，这大鹰边盘旋边向下面的城市发出话语，好像是从口中射出箭来向着城市射出，这箭的名字叫“咒诅”或“攻击”，它正发出咒诅攻击的箭射向山谷城市。
我转头看天父，祈求祂出手。我是站在天父的左边。
接着又看到黑鹰的右边又出现了一只白鹰，与黑鹰有一段距离，但所处空中的高度差不多，这只白鹰也发着箭，是白箭射向山谷城市，白鹰所发出的箭的名字叫“祝福”。
我看到祝福的箭射到城市的时候就好像化成了一层白流，像布帛一样或者像是白云一样平铺在城市之上，像是一层白流屏障保护着这个城市，使诅咒的箭在上面碰到这层白流就躺下来，白流越来越厚，诅咒的箭也像是在白流之上散落了一地。
接着这白鹰就飞下来张开双翅与白流合为了一体，护蔽着这个城市，那黑鹰便悻悻然地飞走了。
过了一会，这黑鹰又飞了回来，口中叼着一条小蛇，是蝮蛇或剑蛇，小而利猛，它将这小蛇松口落下，小蛇便长出了两只翅膀飞向城市上空的白流。当小蛇落到白流上，一触及白流，白流层被触及的地方及周围一片就变薄了，或者说出现了洞，就像地球大气层的臭氧层被破坏有了个洞一样。洞口里就显示出了下面城市如火如荼的建设的场景。
我又转头看天父，祈求祂出手修补这个洞口，天父深邃的眼神看着我，好像询问我愿意去补这个洞口吗？我回应天父我愿意。天父就示意我去，当我飞上去的时候，我就变了形象，像是蜜蜂天使的形象，个头与人差不多。
看到我径直飞到了那个洞口之处，身体面部朝下，背部朝上，伸展双翅，平铺在洞口处，然后我的身体好像与周围的白流层融在了一起，洞口被堵上了，不见一点缝隙。
这时镜头转换，从下面的城市向上观看，就看到满天一层厚厚的白流层，像是白云一样。在白云层的里层表面上出现了很多天使的面孔和翅膀，他们都像蜜蜂天使一样，身体与白流层融为一体，面部朝下，翅膀也拍打着。和白流层一样，天使都是光白色的，他们的数目很多，在他们的翅膀上，我看到了144000的字，每个翅膀上都是144000的字。
孩子，是的，你看到的天使的数目和城市建设工人的数目是一致的！这些天使就是这些工人的灵！
天父，那白鹰呢？
这时我以蜜蜂天使的视角看到了在我右边不太远的地方，一个天使眼神深邃的看着我，我认出他就是那只白鹰。我从他看我的眼神中觉得我们像是彼此熟识的，但我却不肯定他是谁。他看着我，向我默认示意，我感觉得没错，是他，是他成熟的样子，不是现在在肉眼可见的样子！他只是预表着犹大们，是兴起的犹大们首先来做这件事情，之后是其他支派，这是属灵的以色列，是指着基督教会来说的。
接着镜头拉远，视角仍是在白流层之下，抬头便看到空中的白流层穹顶旋转起来。我听到火车发动时的嗒嗒声，由慢及快火车跑起来，白流层越转越快，异像背景转换成了宇宙中，这个城市就是地球一样，白流层就像是悬浮在地球上的一个白帽子一样，地球也开始旋转，一切都快速旋转着。
突然，地球像是爆炸了，有许多的星点，一切都静止了，时间好像消失了，只有这些星点看似静止，却在静止中仍缓慢地扩散着。静止缓慢的原因是时间消失了！实质上仍然是运动着的，因为没有了时间，便没有了速度。
当这个球体爆炸的时候，球体的一切都消失了，只逸出许多的星点，这些星点扩散扩散，弥漫开来，整个像是星云一样的场景。那上边的白流层仍然在，因为没有时间了，看它的运动就像是静止了一样，实际上仍在高速地运转的。它也开始扩散开来，一个新的星系好像正在产生，透过这些星系，我看到了这个场景的深处一点显现出隐性的字“新耶路撒冷”。
接着这一点瞬间飞到了我的眼前，这是意识的速度，是一个白色的圣殿，是之前常看到的那个圣殿！这圣殿好像是那144000的天使重新汇聚成。而地球爆炸后逸出的星点组成的星系好像是围绕在圣殿的周围。
镜头拉远，我好像在这异像之上看到“天国”的字样，一切都定格了，异像结束了。但没有幕布再拉过来，是以开放形的定格的方式结束的。
3、儿子-心碎-珍珠（2021.1.4午、晚）
主，我等候祢！
女儿，是我，我是你至高的天父耶和华！感觉到天父话语中的凝重，祂的神色也是凝重的，我不知发生了什么，或者将要发生什么。
父啊，我听候祢。
看到天父很伤心的样子，祂好像在哭。我像一个几岁的小男孩的样子小心地走到祂的膝旁，因为我不知道天父为什么而哭。我默默地偎依在祂的膝前，伸出小手想为天父擦泪或者想用双手接住祂的眼泪，因为我不知道怎么安慰祂。
天父抬起头，我看到了祂的两道泪河，我十分惶恐！我不知道该怎么办？也不知天父为什么泪流成河。我惶恐不安地看着天父，由于害怕，我几乎要哭了。小小的我赶紧俯伏在祂的脚前恐惧战兢。
接着天父双手将我扶起身来，抱我在祂的怀中，使我的背靠在祂的怀中，脸面朝外。我感受天父心胸里的虚空，祂好像是因为祂里面的虚空而伤心哭泣。当我这样感受着时，我也很难过，为自己、也为很多人而难过。我们都忙忙碌碌地活在外面，没有进入天父的心中活着，这是祂伤心的原因。当我这样想着时，天父更加伤心地哭着。
我在天父的怀中，不禁又跪俯下来哭泣。因为此时我是心中因牵挂儿子而忧伤。他很努力绘画学习，觉得自己考场发挥挺好的，几乎是他最满意的画，异像中我也看到耶稣的满意，但是成绩分数却不是理想的，甚至是过低于理想的，就担心他心中伤心难过，希望他能坦然从容接受，也希望天父解释事情的真相，使他释然或者吸引他的心归在天父的心眼之下。我始终相信凡事都有天父的美善的心意，祂的道路高过我们的道路。虽然我在天父怀中，心中却挂念着我的儿子，我怎能不惶恐啊！天父的心里有很多空位啊！
我跪伏在天父的怀中，无奈无力的哭泣。天父再次将我抱起来，使软弱的我背靠着祂的胸怀。我软弱的几乎直不起腰，天父用双臂环抱着我，才使我站稳！
然后我看到地上还有一个我软弱的跪伏着，像是我的儿子一样，他似乎像是死了一样，他的身子被翻过来，我看到他面无表情，冰冷僵硬，像是死了一样的灰心样子。这时，他同样是躺在天父双膝间的地上，和我和天父面对着面，他好像是因为灰心、绝望、压抑而面无表情。
接着，我看到天父的泪水流在儿子躺着的地上，将我儿子的身体漂浮了起来，看到儿子的眼角流出了眼泪，细细的眼泪顺着他脸颊的两边流下去，滴在天父的泪水河里发出清脆的声音，使天父的泪水河里泛起了两圈涟漪，那涟漪好像牵动了他的心，他便痛哭起来。此时，他仍然脸面朝上躺在天父的泪流河上或泪流湖上，这湖就在天父怀中的双膝间。
他的泪水滴落在湖水中，引发了湖水再大一点的激荡，湖面水光潋滟像是在跳舞一样。他躺在湖面上，也随着湖面的荡漾而荡漾着，他的心似乎因荡漾的水波而受冲击，也动荡着，心像是正在碎裂，接着便碎裂开来，显露出里面一颗冰晶一样的心，像钻石一样！
2021.1.4晚
女儿，你来，我们把这个记录完。
看到我儿子的心在他里面碎了，显露出钻石一样的心。
天父的两道泪河改变方向不再向下流，而是开始浇灌在他的心上，冲刷着钻石周围破裂的心，已经碎裂的心像是一些小小的黑色的干肉片一样，或者是一些无规则的小碎黑块，泪流将这些碎块或者是碎片都冲刷下去，钻石便显露出来变成了一颗白色的珍珠，当这颗珍珠显露出来的时候，他便变得平安，安静，笃定了！
接着，他由躺着立了起来，仍在天父的怀中双膝之间，他面对着我们，看着我和天父，他便又哭了，是悔恨的泪，他的心已碎，已被更新为珍珠。他的胸怀是敞开的，里面有一颗珍珠。
这时，他好像也看到了天父的心的虚空和天父泪流的原因，他带着歉意的眼神凝视着天父，好像是在祈求天父让他进入祂的心，他愿意做为一小点来充实天父的心。当他这样想时，天父脸上的泪流便消失了。他向着天父的怀中依偎着，我此时好像是成了隐身人一样，他穿过我进入到了天父的里面！
4、两个新白鹰（2021.1.5早）
亲爱的孩子，是我，你来，我们继续向前！女儿，我是你的主，是耶稣你的未婚夫！
我听候祢，我的良人！
耶稣深邃的眼神深情地望着我，眼神里含着安慰，我向主跪下祈求祂饶恕我与丈夫之间的分裂纷争。我在耶稣面前跪着，祈求祂赦免我和我丈夫的过犯，耶稣将我扶起身来。这时看到我浑身沾了很多的碎秸，就像是窝在柴房里的柴火堆里出来之后的样子。乱蓬蓬的头发，不整的衣衫，头上身上有很多的柴火碎末。
耶稣伸手摘取我头上头发上粘的碎秸，祂的动作又耐心又温柔。镜头闪过，我就看到我的头发长长地顺滑整齐地直披到背腰部的位置。他又细心去除我身上的碎秸，很快我身上也干净了。这时我看到我身上穿的衣服好像原始古老的棕色的动物皮的衣服，像是骆驼皮或者什么皮，简单的衣服。这衣服样子简单，虽然古老陈旧，但是皮质好像仍然很柔韧而厚实，这衣服好像可以抵挡箭的射击，是箭所穿不透的。
接着耶稣又给我披上了一件同样皮质同样颜色带帽子的斗篷。这件斗篷看起来像是崭新的，做工很精良，虽然材质是古老的。这件斗篷的作用:抗箭、保暖、护头。耶稣正在给我披戴好，系脖颈处的带子。这时我看到披袍是双层的，外面是骆驼皮，里面是像雪一样洁白的羊毛，羊毛厚密显露在衣襟的边缘。
耶稣打量了一番，很满意，就笑了，同时伸手抹去了我脸上的泪痕，示意我跟着祂继续向前走。
看到沿着雪山凹处左侧斜坡上去的山脊处，我、耶稣，还有一个使者，我们三个的背影。这处山脊和沿着凹处右侧陡壁爬上的山脊是一道山脊，但是斜坡顶处是低的，陡壁顶处是高的，或者这是一处山脊的不同时空的展现。一个低层次空间，一个稍高层次的空间，在这个斜坡顶的山脊处也就是低层次的时空里，面前山谷里的城市正在重建之中。
此时我看到其中一个推斗车的，满头大汗，但干劲十足，他光着膀子、肌肉健实，是一个体格强壮的中年人。他偶尔用搭在脖子里的雪白厚实的毛巾擦擦脸上的汗水，又干起来。看到他的斗车里装的都是鹅卵石，大小的墨绿色的玉石。
这时他好像感觉到了山脊上的我们。他抬头向远处山脊上的我们望来。望着我们，他似乎干劲更足了，他眼神好像在说:等着我，我很快就去与你们汇合。然后，他收回目光推着斗车跑起来，干劲增加，速度加快，他好像十分渴慕与山脊的我们汇合！
他干着干着就变成了一只白鹰飞了起来，白鹰盘旋在城市上空，发出响亮的叫声，然后就向着我们飞过来。他飞落在我们面前，他跪在耶稣面前朝拜耶酥，谦恭而喜乐！耶稣示意他抬起头来，当他抬起头来的时候，他的额头上显出了一只活生生的眼睛来，他也是全身盔甲，一副将军的打扮，我看到他头上空有几个隐性的字“先知将军”。
他好像是和我和白衣使者都认识的，他与耶稣右边的白鹰更熟识一些，他们对视着，眼神里含着相聚的喜悦和彼此的鼓励加油。
他又收回目光面对着耶稣，耶稣伸手将他扶了起来，他额头上的那只眼睛是耶稣给他的一个印记或者奖赏，而这只眼睛的名字叫做“先知”，他是可以显现也是可以隐藏的。
接着他默默的站到了耶稣的右面，在耶稣和白鹰使者之间，白鹰使者只是看着他会心微笑。然后我们又一起又面对着下面山谷中的正在重建的城市，我们都充满了殷切的期盼，期盼飞出更多的白鹰战士来。
这时我看到城市中有一个正在干活的十五六岁的少年，他好像是看到了刚才发生的一幕，他感到惊奇，又受到了极大的鼓舞，推着他的斗车也加速跑起来。他边干活边望着远处山脊上的我们，眼神似乎在祈求我们不要走，祈求我们等着他。我们看着他的干劲和祈求都落泪了，心里对他充满了爱和怜悯、喜欢，因为这是一个年轻人，是新的一代！我们三个都含着眼泪望着耶稣，为这个年轻人祈求，这个年轻人更是巴望着耶稣的应许。
接着耶稣好像是默许了年轻人和我们的祈求，年轻人欣喜若狂，喜乐地更加殷勤地专心干起活来，我看到从耶稣飘出一根长长的白色的飘带飘在城市的上空，像是给这年轻人应许的记号或者是凭证，就像一条长长的白云一样。年轻人仰望着这白飘带，干活更起劲了。我看到他的斗车里全是方方正正的银砖块，大约十厘米棱长见方的银块。他干的活是铺路的，刚才的先知将军原先干的活是砌墙的，
这个年轻人干着干着就变成了一只年轻的崭新的白鹰直飞上天空，他的叫声清亮、高昂而喜乐，他盘旋飞着，之后他也飞落在我们面前。他非常年轻有活力，看着耶稣，他又极其喜乐，他扑到耶稣的怀中，耶稣搂着他像是落泪了，而我们也因为感恩感动而落泪。



六、耶稣的路
1、耶稣的脚印（2021.1.6早）
亲爱的女儿，是我，我是耶稣，我在等你！亲爱的孩子，你要亲自到我的面前来领受来记录！
女儿，当你去查看其他先知的预言，与你领受的不一致时你怀疑混乱，与你领受的一致时你又窃喜。女儿，我了解你的软弱和心理，但是女儿，你在我面前是独特的，每个先知有每个先知的独特性和属他的使命。你要清心要单纯在我面前领受、记录，完成你的使命。你知道，你完成使命的情况就是你的工也是要受审判。亲爱的女儿，我的小蜜蜂，我的拣选是不后悔的，在我是完美的。
我父，我又看到我、米昵、朵朵我们三人在三条边上向着中间的祢跪着。米昵、朵朵在忙着核对，祢好像拉起我来要离开她们，不知道祢要将我带向何处。我好像有些留恋她们，还回头看她们，不舍得她们。但是，我知道我要离开，单单和祢前往，我就收回目光默默地跟着祢离开了。
亲爱的女儿，是的，我不喜悦你在记录中记录你自己的感受，但是有时不一样。看着你在记录感受，实质上你把异像启示转换成了直接的语言叙述了出来，这和单纯地表达你自己的心迹是不一样的情况的，女儿，你知道这个。
孩子，来吧，跟着我继续向前，不要害怕，不要怀疑，勇敢、笃定、喜乐地跟随我！我是耶稣，是弥赛亚救主！
看到耶稣在我前面走着，身后留下一串脚印，我正沿着祂的脚印跟着祂，我好像是很卖力地沿着祂的脚印走着，但是在我和祂之间仍有一些距离。
接着在这段距离中，看到有隐身的形象，它似乎在耶稣的身后故意遮掩涂毁这些脚印，为的是阻止我、干扰我沿着耶稣的脚印走！
于是耶稣的脚印好像变成了隐性的，但我能看到这串隐性的脚印。而在脚印的左侧，就是在我左手侧的位置出现了一串稍弯的、有点大的白色的脚印，这串白色的脚印也能连到耶稣的位置。
知道在中间的隐身的形象是阿达玛斯，它是站在耶稣身后的脚印位置面对着我，好像是逼迫我走向左侧的白色脚印。而耶稣的脚印好像是黑色的透明的，每一个脚印里好像就是一个门，门里面是另一番广阔的阳光空间，这脚印并不好看。
左侧的那串白色脚印是舒服的、发光的、大一点的、还有鲜花的，像是高大上的感觉，但是这每一个脚印也是一个门，门里好像就是外黑暗域！从眼前看去，这串白色脚印是通向耶稣旁边的，但不是通向耶稣自己的，是耶稣之外的地方，这也不是耶稣的脚印。
而沿着这黑色隐性的脚印走，虽然有阿达玛斯和众多邪灵与黑暗势力的拦阻，但是沿着这脚印可以走到耶稣里面去。
接着看到耶稣的一串脚印写着“审判之路”，这“审判之路”的脚印这时都变成了血质的脚印，每一个脚印就像一个小小的血湖泊一样，在每一个血泊里都竖起来一个大十字架，走在每一个脚印里就会走进十字架里，而十字架就是耶稣自己。这样，虽然看着耶稣在最前头，与耶稣之间有距离，也有阻扰的阿达玛斯，但是沿着最眼前的耶稣的脚印走进去，进了十字架就进到了耶稣里，便与耶稣是在一起的！沿着耶稣的每一个脚印都可以进到耶稣里，阿达玛斯是没有办法的！只要你是走在耶稣的脚印上。
而左侧那白色的看起来美好的脚印，正是出于阿达玛斯，每一串脚印也是阿达玛斯的牢笼。
2、主的教导:积极的事情（2021.1.7早）
耶稣，我等候祢。
亲爱的女儿，你知道我已等你太久！（今早大约是3:00多起床洗漱，4:00开始等候因见天父没有回应，我便打开电脑去整理第三部第一卷，想着赶紧整理完。整理的时候，偶尔也会心神不宁，想着应该等候主，但仍然硬着头皮没有放下整理核对的工作，直到6:00我将心思转向里面，便听到天父的呼唤。）
是的，我亲爱的女儿啊，我等你太久。你在等候我的时候要有耐心，你想一下，从你等我、到你觉得我没有回应、你就去做核对的工作，这之间有几分钟呢？孩子，连五分钟都不到。女儿，不要怀疑，我是耶和华，你至高至亲的父亲。女儿，回想一下等候的时候，你是如何想到去做核对的工作的？
父啊，一般情况下，我寻祢，祢就很快回应，但是今早见祢没有很快回应，我就想再等一些时间的话，这么好的时间不就浪费了吗？还不如做工核对，有看得见的功效。然后就想到观察记录是做工，核对也是做记录的工作啊，都是关于《小蜜蜂记录》的，而且细致核对是为了发出去的书卷更精确，更利于群羊，更是要认真对待的，这样想着就开始核对了。
女儿，我记念你的苦劳，但我不喜悦你这样不智慧，随便从我面前离开，出去这样做工对你是无益的！此时天父几乎是哭了，流着泪说的:女儿，你等我不到五分钟就走开了，你知道我是常常长久的等你，并且多次是空等吗？
我的女儿，我是你爱的父亲，我渴望你爱的回应，对“增进关系”的渴望程度我更是深深地超过你的！对“我们父子团聚”的渴望程度，我也是深深地超过你的。
父啊，祢的声音使我麻木冰冷的心有了一些柔软。
女儿，你知道是什么让你的心变麻木冰冷的吗？
阿爸，是我体贴属世的情欲，我的心就变冷硬麻木。
是的，孩子，这就使在灵与肉的交战中那承载邪灵的肉城墙壁加厚了，高大了。孩子，这是很直观的形象化。
女儿，你看侦探电视剧是在喂养你好奇心的情欲，你仍然没停地每天搜索看美选事情的发展状况，这也是满足于急躁的情欲。因我已经启示给你事情的结局，你耐心等待就好！这两样事情都是在不断喂养你的情欲，这也有成瘾性！而情欲是越喂养越大，范围越广，内容越多！如果一个小小的罪，小小的情欲的口子撕开，便会引入大批的情欲的灵跟随而来，牠们加厚这肉的城墙。如果城墙里的新灵人不活动起来，不寻求我不敬拜我起来，她与城墙之间的空间就不能缩延或伸展，便使你的心地不断冷硬、麻木、迟钝。所以亲爱的女儿，我的珍珠女孩们，这灵与肉的交战在灵界里是实实在在的！
你们确实是需要顺服，但是在这里有个积极的主动，就是心向着我寻求、敬拜，因我真实地在你们的灵里，我的复活的能力、圣灵的能力真实在你们的灵人里，回转寻找我就是灵人得胜的开口！进而敬拜赞美我就有得胜的结局！我实实在在地圣灵住在你们的灵人里，所有信我的重生的基督徒里。你们的灵人就是我的灵宫！亲爱的孩子们，我实实在在地住在你们里面！住在你们里面的比在这个世界上的更大，你们要刚强起来，要体贴圣灵，而不是体贴肉城墙！
孩子，我们今早就到这里，记着，我不是只有早中晚三个时间点在，我应许过你一天七次警醒祷告，我随时随地都在！孩子，你也不要忘记，当你们因信主耶稣基督将自己交给我的时候，你们就是一个祭物献在了祭坛上，你们是在祭坛上的。



七、消失的船和奶酪鱼雷（2021.1.7午、晚）
女儿，是我，我是耶稣，是与你订婚的耶稣基督！
主，对不起，我等候祢，我愿意等候祢！求祢教导我等候。
听到天父的歌唱:亲爱的孩子，我是你的父亲，是生你、养你、引导你、使你成长的父亲，我是耶和华，天地至高的创造主，耶和华！
女儿，是我，你不要怀疑，也要收回你的思想，无益的幻想，回到我的面前来。
看到一个白色的形象站在我的面前，离我有一点距离。他的身后站着没独居之前的三位同工。（他们上午借着一个姊妹说要见我，我正上班，就回复转告他们我很好正上班。他们又通过找我丈夫要电话给我打了电话，说看中午我能否见他们，但我中午确实时间紧，又没有主的允许，我也不敢见。）
孩子，是的，你不能跟着他们走，你是单单要跟随我的！这时耶稣出现在我的右面，祂是用祂的心对我说话，我是用意识接收！
他们三人前面的形象，也像耶稣，但是是僵硬的耶稣雕像，这是一个站着的耶稣雕像，群鸥异像中的耶稣雕像是坐着的。接着，他们前面的这个白色耶稣雕像变成了一个白色的门。这门此时变成了钢质的银色的门，是向两边推拉的伸缩门，门板下边的机关在凹槽里，这很像是一个冷库的门。
接着门从中间向两边被推开。他们三个从里面正踏着门槛走出来，他们样子魁梧威风很有气势。但他们三个之间身材也不一致，中间的姐妹是体胖的，她右面的弟兄是又瘦又高超出常人，她左面的弟兄是个少年人的形象，很清爽的感觉，三人中只有这个弟兄与肉体人不一样。
镜头拉远，这个冷库房子是一艘船，这条船是在一个码头停泊着。
主，求祢帮助我，使异像的流畅通，使我把这个异像记录完。
看到有很多男男女女的上船下船，其中有嫖客和妓女，有胳膊夹着算盘的会计，也有扎着两个丸子形朝天辫的几岁的小丫头。但这个小丫头却很傲慢的样子，他们都是古时装扮的人，这是向船里进的人。从船上下来的人有个边嗑瓜子边吐皮的女人，她是一脸的不屑，好像是刚与人争执过，一副不服气的样子。
主，求祢使异像更清晰流畅。
又见从船上下来一对小孩子，他们是男孩，相互搂着肩，好哥们的样子！
这船也是古时的船样子，这河像是秦淮河，河里其他船上传出歌女的弹着琵琶唱着歌的声音，语气哀伤而暮落，好像在慨叹一个王国的败亡。
2021.1.7晚
亲爱的孩子，是我，耶稣，是与你订婚的耶稣基督。我的鸽子，你先把这个异像记录完再核对第3部1卷。
阿爸，我听候祢！
回到中午的异像接着，这只船停靠在码头岸边，河里还有其他船只。
镜头又回到起先的这只船停泊的码头，这小小的码头上铺着平整而破旧的木板。这时竟然看到一个日本妓女，她穿着和服，袒胸露乳，摆动着腰肢，手摇着一把扇子，向船上的门口走去。接着起先的那三个人从船上的门里出来迎接这个日本妓女，他们把她引进了船房里。在船与码头木板接触的地方还有一排丫鬟奴仆跪着，是为了迎接这个日本妓女。这时，她更加扭动着腰肢和臀部。接着船门关上了，船像箭一样地开走了，速度极快，就像火箭一样。
接着，看到我来到了这个码头，船已离开。我跪在码头上面向着河哭泣，为这只船及船上的哭泣。看到这河其实不是河，像混沌或者是黑雾，本没有水。我见这情景，哭得更加伤心，我的心很痛，为船上我的亲人们难过。
原来那船像是飞船，我跪着的码头木板这时看像是高山崖伸出的一块山崖，这“河”是偌大的茫茫无边际的混沌或黑雾谷，我伤心地哭泣祈求的天父伸手救赎早已不见了的船只上的人。我的泪水像两条淡蓝色的溪流漫流在我跪着的地方，我因悲痛软弱得直不起腰来，上身贴在地上，我的心极其悲伤难过，因为我的兄弟姐妹们都被那条飞船带走了，我怎能止住这悲伤呢？我的心怎能受安慰呢？除非我的弟兄姐妹们得救回来，否则没有什么能安慰我的心，我的心极其伤痛。
接着看到我留在地上的眼泪都变成了奶酪，而这时从眼里流出来还没有流下以及已经流下还没到地上的眼泪全都变成了奶酪。奶酪越来越多，就把我掩埋住了，远看就像一个尖形的下大上小的奶酪小丘一样。而我在奶酪丘里便开始吃这些奶酪，一口一口地吃着，直到把这些奶酪吃完，我就变了形象，变成了奶酪人。
不知道为什么，这个奶酪人有一些特殊的功能，比如可以自由弹跳远近高低的地方，并且速度极快，是超越火箭的速度，迅猛，自由。
接着，我跳下了悬崖，变成了一条白色的奶酪鱼，在偌大的混沌里自由穿梭游行。并且奶酪鱼的我有极强的嗅觉，可以分辨并嗅出一定距离远的同类或异类的气味以及他们的位置，同类和异类就是属神的和属撒旦的。
这条奶酪鱼穿梭在混沌里，就像是一只鱼雷穿行在深海中，从远处嗅出目标，锁定目标，便可迅速到达目标。
他现在正在各个正向各个方向穿梭游行，尝试着使用嗅觉寻找消失的亲人和弟兄姐妹。



八、光点与飞船的争战（2021.1.8早）
亲爱的女儿，是我，我是你的父亲至高的耶和华！
阿爸父啊！我很心痛，为着自己在祢面前的恶行心痛。我至高的父啊，我的救赎主，我在祢的面前承认我的恶行:诡诈地恶待孩子们，我恶并伪善，在同事们面前自义，对任何人都没有爱心，好吃懒做，体贴并喂养好奇心，贪吃的情欲，爱说闲话，怕人不怕祢。我父，我不知道还有哪些隐藏的罪，我承认我的恶行并祈求祢的赦免和饶恕，我仰望祢，阿爸父，求祢救拔我。
女儿，我的女儿，我已经等你很久，亲爱的女儿，我是信实的主！经上的话是确实，只要你承认你的罪，我便赦免你的一切罪。你不用再为自己的罪得赎而献什么祭，你只要真实地回转向我，敞开你的心向我，承认你的罪和过犯，我就必赦免你！
孩子，这是确实的，即使是你们重复又犯了罪，仍要回转到我的面前向我认罪，我必赦免，我是每一次都赦免的主！
孩子，是的，当我对彼得说当饶恕他的弟兄七十个七次的时候，是指着每一次回转都赦免而说的。我要求你们这样，我岂不更是这样吗？女儿，不要因着觉得自己是重复犯的罪回转到我是厚颜无耻的，这样的想法是错误的，是撒旦的欺骗！女儿，我再一次明确地告诉你，我的百姓，我的儿女，若是犯了重复的罪，若真心回转到我的面前认罪，我必赦免！必赦免他的罪到七十个七次。觉得天父说这话时像是在哭泣，充满慈爱和怜悯。
孩子，你知道什么是七十个七次吗？
阿爸父，是指着我们的一世的日子来说的吗？只要我们的灵魂离开肉体之前能真心认罪，祢就有赦免。是这样吗？
是的，女儿。但是有的亲人若是在灵魂离开肉体之前都没有认自己的罪呢？那怎么办？
父啊，若是这样的情况，又刚好是我们所知道的，我们为他代祷、代替他向祢认罪，如果他的灵魂转世的次数足了，求祢给他恩典使他脱离外黑暗域，进入一个祢恩典的空间里；若是他转世的次数不足，求祢安排他的灵魂再出生在一个正直的肉体中，使他的灵的生命更完满，容易得救恩，我们可以这样为他们代求吗？怜悯而恩典的父亲。
女儿，你觉得还有多少转世的机会呢？
我伤心的低下了头。父啊，很少了，日子快到了，末期已临近了，我们的世代快要结束了。我父，我很难过，为我们所有人而难过，包括为我自己，我们的日子已没有多少再容我们浪费和错过了。
女儿，我明确的告诉你，日期已临近，这是最末后的一个世代。
最末后的世代是什么意思？
女儿，你知道地球已面临严重的毁坏和灾难，太空也已被严重污染，你去查索一下太空有多少人造卫星、各种发射器、航天器、飞行器、航天站就知道了这是什么情况了。女儿，我会更新这个败坏的世界和宇宙，地球将被毁，宇宙将被更新，争战要结束，和平要来到。女儿，你知道这指的是撒旦路西弗的国度要败亡，基督的国度要掌权。
我父，我查到目前外空中人造卫星6000多颗，目前，每年会发射900多颗，到2028年总数就是15000多颗。（此处省略了与太空人造卫星相关的一个人资料）
女儿，是我，我是你的父亲，关于这个兽的资料暂时不公开发布在记录里。是的，孩子，不要惊讶，我说他是兽，他本是一个外星兽。孩子，是的，你为他血剑代祷，他的灵也是天使，并且他自称是天使长，但是他是堕落的天使长，已成为兽。孩子，现在你知道了撒旦一帮们通过人类、利用人类已经怎样的污染太空，企图建立牠们自己的王国。是的，女儿，你所看到的只是九牛一毛而已。
接着我看到了在太空中到处是各种各样，数不胜数的飞碟飞船，这些飞碟飞船的控制者或者驾驶者有外星人，有事奉撒旦的人类。有很多是头:奥、希就是领袖，政治精英，商业精英，科技精英等。
牠们穿梭在太空中，似乎在寻找什么。牠们是在寻找光点，牠们发现了一个光点，就一齐涌到“光点”位置，围住这个“光点”这点是灵魂的能量。牠们是要阻止这光点继续上升，并向下追溯这光点的源头和拥有者。追溯到了，就一起攻击这个灵魂的拥有者。
然而，我却看到有一个光点爆发力极强，径直穿过这些飞碟向更上层上升，上升到了一个巨大的白球的下面的表面，这像是之前看到的白洞空间，是荣耀的。我看到也有弱的光点被捕获。
这就是这些飞碟在太空做的其中一种事。


  
九、给犹大们的信（2021.1.9早）
女儿，我是你的父亲，是至高的耶和华！我是永恒的至高主！
亲爱的孩子，因着美选事件，因着1月6日所发生的事情，我的极大多数的百姓，尤其是我正在苏醒正在兴起的犹大们，陷入了极大的迷茫和失望悲伤里面，认为穿普已经失败了，认为我已经抛弃了美锅，怀疑、混乱、迷茫、失望、悲伤侵袭着我的长子们！
感觉到天父哭了。女儿，我听到我很多的长子们压抑的哭泣声，他们纷纷地执着地仰望着我，在他们极度悲伤失望迷惘的时候，他们仍然哭泣着努力地寻求我仰望我！
女儿，我的小蜜蜂，在这个时候，你愿意出去安慰他们？
阿爸，我的主，我愿意听候祢的吩咐！
女儿，是我，祢知道我是你们至高的天父耶和华，我名为万主之主万王之王，我的名为“是”，“是”是我的权能！
阿爸，求祢帮助我，使话语异像更清晰，使记录的流畅通！
我父，我的眼前又浮现出穿普挥舞着大旗的情景，他个子高大，站在画面的右侧，几乎是画面的高度了，他手中的旗杆也是从他肩膀的位置一直到了画面的最上方的高度，几乎和画面上边的框合一齐平。旗帜的长度是整个画面的宽度，从画面右侧一直飘到左侧。
这样穿普和他的旗就占据了画面右侧和上侧的整个部分。
在穿普的下面，有人围成了一圈，他们是矮小一点，我看到这一圈人当中有鲍威耳、林午德、朱利按尼、宗教顾问、福临将军，剩下半圈人是背对着，他们好像是棚斯和几个大法官与几个共和党议员，就是公开背叛和拒绝穿普的几个人。然而他们是围成一圈的，手拉着手一起坐着，一起闭着眼睛，穿普此时正站在他们的圈内。他们的圈有些大，几乎占了画面下册的一半范围。
这样整个画面大约只剩下四分之一的空地了，就是画面左下侧的范围。接着这个范围里出现了又一圈人，看到他们有:白登、哈里斯，以及他们所谓的团队，这几个人都是背对着的，就是看到他们的背。其他的可以看到正面或侧面的有:稀拉礼，奥巴嘛，科林吨，布什，还有几个是媒体者。
接着在这个圈里出现一个形象，是丑陋的路西弗。
整个画面上半部分就是穿普的上半身和他的旗帜，下半部分就是两个圆圈，那个圈里的路西弗的高度和穿普的腿一样高。
我看到长长的旗帜上写着“美锅再次伟大”几个大字。这个旗帜的材质好像是普通棉麻布。
阿爸，求祢使异像的流顺畅地流动，帮助我把这个异像记录完。
接着看到，右侧围着穿普的那一圈中，背对着的几个人站了起来，就是公开背叛的那几个站起来走到了画面的左侧这个圈旁，在左侧这个圈里背对着的几个人的后面坐了下来。
接着左侧圈背对着的白登他们几个人转过了身来，和从右侧过来的几个人面对着面，他们又围成了一个新圈，他们的新圈中间坐着奥巴嘛，奥巴嘛就是一个旗帜，旗帜上写着“第四国”，但是这圈人和旗帜仍然是在画面的下方左侧，在穿普和穿普旗帜的下方，他们就显得很小，“第四国”的旗帜也很小。
接着右侧穿普下面的圈剩下的人都站了起来，他们也都走到左侧圈剩下的人旁边，左侧圆圈剩下的这群人正悠闲自在地谈笑他们的胜利。右侧过来的那些人就把他们抓捕起来，捆绑了他们，把他们送进画面下部的后面看不到的地方。
接着前面新圈的白登好像发觉了后面发生的事情，因为白登他们几个此时是背对后面，不扭头他们是看不到的。
但是新圈的这半圈就是棚斯他们几个是清楚地看到了新圈后面发生的事情，他们看着便会心地微笑着。
拜和哈向后一看，发现他们的人都不见了，他的脸刷地煞白了，惊慌地站起来，又扭头惊异地看新圈对面的这些人，对面半圈几个人就过来抓捕了他的半圈人，同样送他们到画面后面看不见的地方。
画面左侧原来圆圈里的路西弗成了一股浓密的黑烟，新圆圈里的“第四国”的那面小旗倒在地上。
这时美锅再次伟大的旗帜好像成了立体的一样，下面站着原先右面圆圈所有人，这时他们排成了一排，他们前面站着和他们一样身材蓝西装红领带的穿普。他们就像是在一个舞台上，舞台剧演完了，他们正在向观众鞠躬谢意。
而右侧仍然站着高大形象的穿普握着占画面一上半的“美锅再次伟大”的旗帜。这时，这个高大形象的穿普好像变成了一个天使长，那大旗帜上是满满了很多的天使，是数量庞大的天使军团，这个军团的名字叫“犹大”！
然后整个长方形画面的上下左右四边都有布帛折过来，折成了一封信的样式，信又装在一个布帛材质的信袋里，信袋的颜色是烟灰色或者雾霾色，信袋上写着“给我的犹大们”，字是金色的粗体的，又像是希伯来文字的样式。又看到信上的字也是金色的小体字，也像是希伯来文字。
阿爸，怎么给呢？
我看到还是以前那里，右边上跪着米昵，她头的头俯伏在地上，不敢抬起来。耶稣蹲下了身子，深情地望着她，示意她抬起头来。她战兢抬头惶然神色地看着耶稣，耶稣看着她哭了，耶稣的眼神里充满了鼓励和小心，小心是怕不经意伤了她。耶稣看着她，眼神深处的深情极其厚蕴，极其爱她，祂边凝望着她边把信袋递给了她。耶稣凝望是主要的，递给她信袋是次要的，意思是爱她比让她工作主要。




十、山谷城市重建2
1、光束棒 永恒城（2021.1.10早）
我的女儿，是我，一直带领你的耶稣和我们的圣灵。我爱的小蜜蜂啊，你要收回你的眼目，收回你的心在我的面前！要勇敢出去，也要果断回来！女儿，我让你出去，你要勇敢；我让你收回，你也要果敢！
主阿爸，求祢帮助我。
女儿，你来，跟着我继续前行雪山之旅。
主阿爸，我听后候祢！
看到回到雪山凹处左侧斜坡顶上的山脊上，这时已经有五个人了，有耶稣、我、起初的白鹰使者，从山谷城市中出来的两个新白鹰。（见2021.1.5早）
看到我仍然在耶稣的左侧，耶稣的右侧首先是两个新白鹰，年轻的白鹰在另一个白鹰的怀中，另一个白鹰两只胳膊搂着这个年轻的白鹰，两人关系亲密，正像是姐弟一样。再右面是最先的古老的大白鹰使者，他是侧身向着我们的。
接着这个古老白鹰使者走到耶稣面前跪了下来，好像在向耶稣祈求出战，耶稣深邃地望着他，知道他的时候确实到了，就是这只白鹰出去的时候到了！
很快这白鹰使者换了形象，全身盔甲，一副先锋战士的模样！他的右手中竖立了一根光棒，就是光束棒，不知道这光束棒外层裹着什么，使光不随处发射，而是向上下两端无限延伸，长度是无限的。光束棒直径约七厘米或者十厘米粗，我看到这光束棒的名字叫“真理”，是真理光束。
耶稣凝望着他，向他示意，默许了他的请求。耶稣转脸看了看右侧新白鹰姐弟两个，意思是吩咐他俩和这个跪着的白鹰一起工作。这两个新白鹰明白了耶稣的示意，于是顺服地跪在白鹰使者的左侧，和白鹰并排着，向着耶稣。
年轻的白鹰是在最左面跪着，这时在他的手中也拿着一根光束棒，粗细长短形状都和另一根一样，但是它们的颜色不一样，真理光束棒应该是白光，这个光束棒应该是蓝光。我看到这蓝光束棒上好像写着“先知”的字，这是先知光束棒。
接着他们三人一同站起来，手拉着围成一一个圈转着圈，两根光束棒竖在他们中间，也旋转着转圈。这两根光束棒转圈的速度是极高的，看着就成了大圆柱的光影了。
接着从圆柱上端不断飘出“真理”，“先知”“真理”“先知”的词语。瞬间，他们所围成的旋转的圈和圈中旋转的圆柱和飘出的词语这个场景全都移到了山谷城市的上空。
这时飞出的词语都变成了白色的鸽子，并且还有鸽子不断地飞出来。于是在下面的城市中便有许多白鹰陆续飞出来，飞上来与鸽子汇合，与他们汇合。越来越多的白鹰飞出来，就像白光点一样。
当白鹰不断飞出的时候，下面城市也加快了重建的速度和步伐。很快，就显出了新城市的面貌，这是金色的耶路撒冷城，城的名字叫“永恒城”。既是金色的，又闪换出光白的。
形象定格了，没有幕布，今早的就结束了！
2、耶稣脚印及沿着脚印走的人（2021.1.12早）
亲爱的女儿，是我，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！我是天地的主耶稣，是万主之主万王之王。
女儿，我是万王之王，那些诋毁嘲笑穿普的，那些失望立场不稳的看客和背叛者，他们没有寻找我，按照自己的意思而不按着神的意思，他们以为穿普败了， 但我必亲自举起他的右手宣布他是2021年总统。
此时我看到耶稣在穿普旁边，祂举起了穿普的右手，并在穿普头上写着2021总统。
女儿，如果穿普的八年象征着摩西带百姓出埃及的话，xx就是约书亚。
我父，祢是指穿普之后是xx任总统吗？
女儿，他不止是任总统，他是约书亚！是的，女儿，他是约书亚，是指着约书亚对摩西对神的忠诚和被摩西教导熏陶来说的，这是我的安排。
女儿，我再说，这是我的安排！
我父，我选择相信祢说的！
孩子，你来，跟着我，我们继续向前！
父啊，我俯伏听候祢？
看到耶稣带着我在雪山的山脊上向上继续走着，这时的山脊是处于雪山凹处之顶的山脊，和斜坡顶和从雪山壁攀爬上的山顶是同系列的山脊，看起来就像一道山脊的样子，但是，它们是处在三个层面上。凹处顶高于斜坡之顶，雪山壁顶高于凹处之顶。此时耶稣带着我正走在第二层凹处之顶上，向着第三层次的顶端方向走着！
耶稣在前，我随祂身后继续走着，我和耶稣之间好像差几步远，风雪很大，行路艰难。此时，天将要黑了，耶稣停下来转过身站到一侧看着我，似乎在等我。等我踏上祂最后的脚印时，我抬头看祂，祂此时正站在我的右侧，祂示意我向后看，我便看到身后的一串脚印上走着一行人。他们是冒着风雪沿着脚印走过来的，这是耶稣的脚印。
他们仍然低头自顾自的走着，因为每一个都是独自走着的，他们并看不到其他人，只以为是独自一人和耶稣一起的。他们并不在一个时间里，我是越过了时间看到后面的一串人的。
看到这个情景，我不禁向耶稣感恩，心中受到了极大的鼓舞，向前继续走的力量增强了些！我就站着等着祂过来继续带着我走！祂不动声色地望着我，似乎要望穿我，我知道祂是责备我。但我不懂祂责备的是什么？这时，我看到在我面前是一串隐性的脚印。我想既然后面的一串人是在不同的时间里，那我前面也可能是不同的时间，那眼前这一串隐性的脚印同样是耶稣的？
我这样说想着，向耶稣求证。我看到祂眼神里默默的确认，于是我就小心地继续向前踏在隐性的脚印上。当我踏在隐性的脚印上时，一切都瞬间发生了变化，我像是走在高空中的玻璃栈道上。下面或是深谷悬崖或是城市山川，我战兢而惊惶，此时我完全走在高空中的玻璃栈道上，也没有看见耶稣，我小心翼翼的向前走着。

3、城市中的白猩猩（2021.1.13早）
亲爱的女儿，是我，我是你的主耶稣！女儿，不要怀疑，我是你的主，至高的主，万军之耶和华！孩子，你来，我们继续前往。
回到昨天早上的异像接着。
我在一条高空中的玻璃栈道上小心地向前走着，此时到处是阳光灿烂的，无比晴朗的天气，下面是明媚的山谷或城市，看不真切。
此时下面是山谷中的城市，突然在这城市之中显出一个巨大的形象，这形象好像是白熊人。它的头是白熊，身子是人，这时它正龇牙咧嘴地向上看着我，又像一个白猩猩一样，它龇牙咧嘴向我发怒，因它够不着我心中不甘！
这时镜头拉远，玻璃栈道是一个大的面积正在山谷城市的上空。城市的面积范围怎样，玻璃栈道的面积范围就怎样，这不是一个栈道了，而是一个巨大的玻璃板，这个玻璃板是超过中层山脊的高度的。
白猩猩此时又变大变高了些，它伸手可以触到上面的玻璃板，但是它却没有办法玻璃板，它只能触及到摸摸，除此之外却不能做什么，它便十分沮丧，变高大也无益无用，就更加恼怒，发声呲牙示威着。
这时的我正在玻璃地板的中心，下面正照着城市的中心。城市的中心正是白猩猩站立的地方，它是站立在一处圣殿中，圣殿此时在它的小腿高度位置，它的双脚插进圣殿之中或者是焊接在圣殿之中的某个位置的，看起来它的双脚是动弹不得的！ 
这时我跪在玻璃板的中心位置，我看到这个玻璃板正向下压下去，玻璃板厚度大约是十厘米，它整个往下压下去，压得白猩猩变了形。它继续往下压，继续压，直压到圣殿顶的高度，下面的白猩猩因被压而变形了，像皮一样贴巴在玻璃板的下表面上。
主，求祢帮助我，使异像的流畅通，使我记录完整！
接着，皮样的白猩猩从玻璃板上滑落下去，身体变扁变短变宽，它的身体此时像是隐性的身体一样，包着圣殿，它的身体向外又延伸了城市的三分之一面积，变得宽而短。
接着我在这个白猩猩身体里看到了很多很多的小人。这个白猩猩就像是一个猩猩形体的空间一样，它里面装了很多人，它的头、胸、腿、胳膊里到处充满了人，是由许多人在组成的，但这些人都在它的里面，在内部，和之前的异像不一样。之前曾看到的是无数的人组成这样一个黑猩猩，人是露在外面的，但这次不是这样，很多的人是在这个白猩猩的内部里面，并不显露在外面。
镜头拉近这个白猩猩，它的里面像是地狱的景象，到处是黑暗的没有光，又有些火红色的熔岩流。黑暗中有很多人，有地狱中的邪灵兵，也有进入狱中的俘虏。
我看到有两个兵正押着一个人走着，这个人像是一个牧师，他垂头丧气的样子，他不断的摇头叹气。
我看到他活着的时候的一幕。他高傲地站着，一个弟兄在给他系鞋带，又给拍身上衣服的灰。他享受着这个谦卑的弟兄的服侍并不感恩，却是一屑不顾的样子。我又看到他吸着雪茄烟像一个黑老大一样，眯着眼看他脚前的盆里的奉献款，心中是急切的关注着，外在却装作不在乎这些奉献的样子。我看到他偷窃奉献，数了数装进了自己的口袋里。然后又哼着小曲，策划着下一场聚会。
此时他在地狱中却后悔莫及，痛哭流涕的。我跪在上面的玻璃板上看着这副情景，想为他的灵魂祷告。父啊，他还有转世的机会吗？然后我看到1次。
4、预备的四年（2021.1.14早）
女儿，是我，我是耶稣，是我在等你！恒久地等你！我是你的主，是应许你，决不撇弃你的主，我是信实的万军之耶和华！孩子，你除了仰望我的信实、信靠我的信实和公义之外，你没有其它的路途。
亲爱的孩子，我所说的是确实的！我是你慈爱满有怜悯和恩典的天父。虽然你们软弱，但我知道你们的心追求我，你们心里是要我的。
女儿，我说要带领你冲破情欲的樊篱是确实的，但你要顺服于我。孩子，你发现网络搜索查看一些自媒体公众号也有了成瘾性，使你的心安静不下来，因你想要看穿普事情的发展，你期待看好消息！但是女儿，我给你的消息不好吗？是的，是我阻止了你的祷告，要你看我的手如何做，我要向牠们发烈怒，向我的仇敌也是我儿女的仇敌发烈怒！
女儿，不要灰心，不要因着自己的软弱失败而灰心，我是你的父亲，是你至亲的父亲，我必扶持你，必为你束腰使你刚强！
女儿，穿普不是神，但他却是我预备的一个合用的器皿，责任和使命已在他的身上，是我亲自拣选了他，是我亲自造就了他。我必要借助穿普的手打击牠们，审判牠们，重创牠们！女儿，我再一次确实地告诉你，第四国必要延迟，牠们气势汹汹倾巢而来，必要像潮水一样退去，只留下泡沫在沙滩上。
主阿爸！求祢帮助我，使异像和话语清楚地流动，帮助我记录完整！
我看到一个舞台，挺拔的穿普从舞台后面的阴影中迎面走出来，走到了舞台上，接着在他的后面一字排开着他的团队、几个律师、和很多政府官员支持者。接着他们后面是密密匝匝的其他穿普的支持者！舞台变得很大，人很小，使他们占满了大半舞台，仍显着舞台的宽阔！
这时看到穿普身上的西装变成了浅浅的湖蓝色，在人群的背后的上面飘着一面大旗。（这很像2021.1.9早上的异像场景，像是一个场景的不同层面的呈现）。飘动的大旗上写着“2021总统穿普”。
接着镜头拉远，看到舞台下面有无数的观众，有观望的非洲人，有期待的亚洲人，有冷漠的欧洲人，也有大洋洲人。另外，在观众的上空中一边是发光良善的天使圣徒，一边是隐藏的外星人和异类生物人。
镜头继续拉远，我看到舞台后面隐藏着一个万家灯火场景的夜城，我看到这个城市的名字是“重庆”，这个城市还在沉睡之中，与前面舞台上的觉醒相比是不一样的画风。
在这个夜城市中看到了一个隐性的巨大的形象，它的身上从上到下写着“阿达玛斯”四个大字，字也是隐性的。这个隐性的大形像像一团大雾一样的人形，它在城市之中，城市到它的小腿之外。这个城市之所以沉睡是因为这个高大的阿达玛斯给城市释放了一种烟雾，就像使了魔法和咒诅一样，使这个城市酣睡不醒。但是这个夜城却是亮着万家灯火的，红黄的灯光星星点点的，充满了这个城市，这红黄的万家灯火都是阿达玛斯这个高大的形象掌控开关和亮度的。它望着前面的舞台的情形像是悻悻然，恨得咬牙根的样子，它就故意按弄着夜城的灯光的开关，显示着它的威风，炫耀着后面这个地盘仍是牠的！
接着舞台上的所有区域像是两扇门被推开了，他们被分列在两侧，全都向着后面阴影中的城市望去，观众们也都面向着舞台后面的阴影。阴影中的夜城就暴露在众目之下了。强光刷地便照进了这个城市，它变成了新的舞台，无法隐藏了。
看到城市中有的人从睡梦中惊醒愕然地坐在床上，有的慌乱披着被子乱跑，有的警觉地竖着耳朵倾听发生了什么，也有的爬下床跪着虔敬地祈祷，有的跑出去找人传播着什么讯息。总体，他们的乱相都呈现在舞台上，而他们却不知道他们已在舞台上被观看。而那个隐性的形象看自己时候不多，要被暴露了，就肆意地踩踏城市和城市中慌乱的人。
突然这个巨大的形象被定格了，它不能再进行任何的踩踏，它像一尊塑像一样不能动了，而城市里慌乱的人便开始有机会在预备整齐。
这时异像停止了，我看到这异像上面写着“预备的四年”。



十一、冰雪旅程
1、风雪路上的白鹰使者（2021.1.15早）
女儿，是我，我是你的主耶稣，亲爱的女儿，欢迎你前来和我们一起继续向前！是的，和我们就是圣徒和天使们一起向前。
女儿，世代的步伐从未停止脚步，它持续地走向终点，终点也是新的开端。人类世界，地球的末日并非是终点，而是灵魂世界的一个荣耀的开端！但是我决不喜悦人类用自身的败坏来促进末日的到来，我也不喜悦邪恶的撒旦一帮和外星生物们用邪恶败坏人类的手段来加速末日的到来！因为我是爱的上帝，而不是刑罚的上帝，我施行刑罚和审判同样是为了爱，我渴盼灵魂的生命获得最大数量和最大程度的救赎！我不希望灵魂生命的沉沦和败亡！
亲爱的女儿，纵使千万人反对、不信、诋毁灵魂转世的法则，这仍是我的法则，为的使灵魂的生命达到完满的程度！
亲爱的女儿，你要凭着信心抛开一切顾虑，放下对美选事件的关注，跟着我继续向前走。前面的路途已敞开向你，y枫、以诺、挪亚他们都在等着你。女儿，继续向前，观察记录便是你的使命！守住你的本位便是你智慧的选择。
是的，女儿，这只是刚刚开始，你跟随我的旅程刚刚开始，勇敢地放下，勇敢地跟着我继续向前！
主阿爸，我听从祢。
看看漫漫的风雪中，y枫、以诺、挪亚在前面等着我。风雪极其的大，行路艰难，耶稣挽着我前行着。前面的人回头看着我，充满了鼓励和期待！看着前面他们鼓励和期待的目光，我眼神回应了他们，表示我会尽力地跟着耶稣向前！
我看着右边搀扶我的耶稣，不禁向祂靠拢些，依偎着祂，祂是我向前惟一的依靠力量和帮助。我的身上已经堆有很多的雪，眼睫毛上的雪似乎已经上冻了。然而就在此时，在我向耶稣靠拢的时候，身上的雪像是化软滑落了，眼睫毛的冻雪也成了水滴落着，我像是行走容易些灵便了些。依偎着耶稣向前走着，前面仍是和y枫、以诺挪亚他们间隔一些距离，但我并不着急，因为我不懂这距离是什么，更因为有耶稣在我身边，无论前后快慢都行。
我的心充满了喜悦和满足，即使风雪之路，有耶稣便使我受安慰和满足，耶稣是我喜乐的泉源，是我满足和受安慰的源头！我多日以来的痛苦得到了安慰，祂融化了我心里的冰冷，使我的心复苏和柔软和平。这样，我不禁依偎着祂边向前走着边喜乐赞美歌唱着。
这时，在我们头的前上空出现了一只大白鹰盘旋着并欢快地叫着，周围充满了喜乐的氛围。接着这只大白鹰变成了一个使者飞落在了我们面前，他好像认识我。也是为着我而喜乐的，我不知道他是谁。
耶稣深邃的眼神凝望着我，意思是说我应该知道他是谁。
我眼神回答耶稣:阿爸，我不知道他是使徒约翰还是琳达？
然后我看着这只大白鹰使者，从他的眼神里我认出他是使徒约翰，他的眼神也向我示意确认他就是约翰。然后他微笑着转身，也在我们前面一起赶路。
接着这个异像上有幕布和什么从上下左右折过来，折成一个信纸的样式，中间安了一个白色宝石纽扣扣住了，知道这个异像是暂时封存了！
2、天父的鼓励（2021.1.16上午）
女儿，你知道我在，不要灰心不要沮丧，我会把你带回来。（指的是一天三次内室侍奉，一天七次警醒祷告方面。）
主阿爸，求你救拔我，使我完全顺服于祢！主，我的心里极其平静，尽管今早一下子睡到8:08。我的心里却没有忧伤愧疚，而是平静，亦或是麻木，我也不清楚。但是父亲，即使风雪埋我再深，我的心依然向往祢，我至高的父亲耶和华！
父亲。我再一次删掉了为美选事件而反复关注的公众号。父亲，我愿安静下心来跟从祢向前走，但我的心却有如此牵挂美锅的事情、牵挂穿普的事情、牵挂第四国被推迟的事情，尽管祢已经向我反复预告。我主阿爸，求祢将我从小信之中救拔出来，完全地单纯地信靠祢仰望祢！
爸爸，祢认识我，祢知道我的一切，求祢帮助我搀拉我向前走，使我凭着信心放下，凭着信心向前。爸爸，我回归于祢！
女儿，我的女儿，小蜜蜂，是我，我是耶稣，是你的救主弥赛亚，也是你的长兄！女儿，你知道这是我，你认识我的声音，我也认识你！我的女儿，你已多次从你的里面分辨出不属于我的仿冒者。女儿，不要怀疑在你里面对你说话的声音，这是我的圣灵，我的心在对你说话！
亲爱的孩子，顺服在于温柔，是在我面前的柔顺，对我的吩咐命令和旨意的顺从。女儿，我从起初就认识你，我认识你比你自己认识自己更深。我再一次对你说，你是我的小蜜蜂，对你的使命是我亲自的拣选和安排，我的拣选就宣告着你的配得！当觉得你不配得我给你的使命时，你就是处在谎言欺骗和蒙蔽之中，也是对我的一种抵挡抗拒，其中也包含着你对怀疑和混乱的接受。所以我亲爱的女儿，永远不要以为你不配得我给你的使命，因为我认识你从古到今直到永远，惟有我完全认识你！亲爱的女儿，无论环境多艰难，无论你多软弱，都不要接受魔鬼为了压制你而对你进行的指责和贬低。亲爱的孩子，你不要忘记，撒但魔鬼一帮有一个明确的目的就是逼迫、攻击、贬低你，进而使你离开观察记录的使命。
女儿，不要以为你如此懦弱，我拣选了你，给了你如此神圣的使命。我的女儿，你是我的小蜜蜂，这是确实的！小蜜蜂观察记录的使命是确实的！女儿，这直到一切都来到！你将见到圣祖以诺，完成你小蜜蜂的使命！
女儿，你要知道，还有更多等待着开启，向这个世界开启，你的使命就是单独跟着我观察记录！所以亲爱的女儿，离开一切的烦扰，继续跟着我向深处隐藏，向深处潜水。我的女儿，你要知道有一队人已经跟上来，他们在等着《小蜜蜂的记录》。
3、冰雪之旅（2021.1.17早）
女儿，是我，你安下心来，到我面前来观察领受！是我，女儿，是我，我是你天上至高的父亲万军之耶和华，天地的主！
女儿，在观望的人们欢庆胜利的场景时，你要默默离开他们，跟着我继续向前！
我父，我看到有一群人在篝火旁欢快地舞蹈，像是蒙古人一样。我在旁边稍远处默默地看着，我的右边是耶稣，祂陪着我观看。我看着他们的舞蹈感觉到到欣慰开心，看着他们，我有点舍不得。而耶稣却是直看着我凝望着我，祂像是在等我，又像是在给我一点时间，耐心地等着我。
接着我转过身，凝望着祂，意思是说我好了，我回来了。耶稣看着我心领神会。祂向我默默伸出了左手，我顺服上前几步接住了祂递过来的手，默默地走在祂的左面和祂并排走着。此时我像是一个五岁左右的男孩子！祂牵着我的手向着灿烂的光走去，这是出于一个光球的光，像是太阳又超于太阳的光球，是灵界里的太阳。耶稣和小男孩的背影在光中的背景中显现出喜乐和谐的氛围。
然而，在近处原来篝火旁位置的边缘，另一个观察者的我和耶稣对望着，又望着远处男孩和耶稣远去的身影，我似乎在向这个耶稣告别，要去追赶前面另一个我和耶稣，是异像中小男孩的我和耶稣。而观察者的我也进入了异像之中，我的右边仍然有耶稣。
接着看地观察者的我就飞快地跑去追上了前面的小男孩和耶稣，我站在小男孩的身后，进入了小男孩，和他合一了，瞬间成了我，是一个稍大一点的女孩子，正扭头看着耶稣笑着。耶稣当然知道一切，我们愉快地向前走着。在这个以异像为背景的画面的上边空中写着“冰雪之旅”。
女儿，是的，这是你现在正跟我走的旅程:冰雪之旅。
我父，我看不清是冰雪之旅还是风雪之旅？接着看到是风雪和冰雪的场景互换着！
亲爱的孩子，在这旅途当中有风雪也有冰雪，但是也有很多陪伴者:白鹰和许多的圣徒。
我父，我愿意跟从祢继续向前往，求祢加给我力量！
亲爱的孩子，是我，你不要怀疑，继续记录。女儿，这个旅程没有人陪伴你，除了我，这是一个你单独和我继续的旅程。是的，会有很多其他的圣徒和白鹰们的陪伴。女儿，你知道我说的单独指的是目前物质界里只你一人与我前往，是你一个人的献祭之旅。
亲爱的女儿，你只要顺服我、信靠我、依赖我、仰望我就好，我必带领你走过这偌大的雪山，进入春天的森林里。是的孩子，雪山的尽头有生机活力的春天的森林等待着你，有花草的芳香和众多的单纯美好的生灵在期盼着你的到来。女儿，目前，你要继续攀爬眼前这茫茫的雪山。
父啊，赞美祢，我愿意顺服祢，听从祢，跟着祢走着雪山之旅。



十二、大复兴
1、大铁鱼的摔翻（2021.1.14午）
阿爸父，我等候祢。我在耶稣里等候仰望祢！
女儿，是我，我是你的主耶稣，是我在你的里面对你说话！亲爱的女儿，是我，你不要怀疑，我是一直在等待你的耶和华，至高的主！女儿，你要知道我是主，我不是虚无的空气。
女儿，当你们的仇敌那么张狂地显露在众目之下时，你要知道，惟有我是主！
我主，祢曾一再地说特要连任。我们也相信祢的话语，尽管目前的局势和现状是另一幅状态。
孩子，现在是什么状态？
仇敌们正得意和猖獗，众多的背叛、被封杀穷追都临到了穿普的身上。
女儿，牠们已经不惜暴露地追封穿普，是穿普这诱饵将牠们全都一连串地从沼泽中被拽了出来！女儿，很多的人因此惊讶和瞠目，他们从来都不信的“影子深层政府”终于浮出了水面，大鳄露出了头。
我父，我此时看到一只铁鱼正浮出水面，露出了背和头顶，这是一只大鱼，它的背部的壳似乎十分坚硬，像铁制的一样。镜头拉远，它的背部有一个座位，奥巴吗正坐在这个座位上从海里显出来，这个座位在这个大铁鱼的背上。奥巴吗此时正坐在座位上，他翘着二郎腿的姿势显现着，意思是宣告着他的国度的到来和彰显是铁定的一样！接着，在奥巴吗的背后显出了更多的人来，牠们都站在奥巴吗座位的后边。
接着这一排人围成了一圈，前面这半圈的人半蹲着或蹲着，后面半圈人站着，为了使中间的奥巴吗显露出来。他们全都带着相同的诡异的笑容，这一圈人中有白登。然后我看到这个圈里写着“第四国”三个字。  
接着我看到有一个大铁圈套在大铁鱼上，也套着大铁鱼的背上的这个“第四国”的圈。镜头拉远，在这个铁圈上系着一根绳子，绳子在一个高大的天军的手中，这个天军收拢了绳子，就拉起了套在大铁鱼和它背上的铁圈，就抓住了这个大铁鱼和鱼背的一些人！这个天军像是米迦勒！
米迦勒将这个大铁鱼和鱼背上的一齐摔在了穿普的面前，此时大铁鱼和它背上的很大，而穿普相比就是很单薄的渺小。大铁鱼奄奄一息地喘着气，它上面的那一圈人都被摔翻在地上爬不起来了！
2、美锅苏醒复兴的号筒（2021.1.17晚）
亲爱的女儿，我欢迎你再次回到我的面前来记录。我是你的主，耶稣，是你的大牧者，乳养你、牵拉你、引导你、陪伴你到如今直到永远的主！
女儿，我深深地知道你仍然牵挂着美锅和穿普。
是的，父亲，我的心常开在祢的面前，我确实放不下，每天都期盼着能收到好消息。父亲，我相信祢很多的儿女们都在关注着这件事情，盼望和忧心着这件事情。父亲，祢都知道，祢全知道我们的心！求祢赦免我原谅我的软弱！
女儿，我是伸冤的主，报应在我。是的孩子，我喜悦你们中的一部分人坚定地仰望我呼求我，知道我是宇宙的主，掌权的主！女儿，我已经看到我的犹大们在地球各处的苏醒和对我的仰望与哭求！我曾应许所罗门，若有人因着圣殿而祈祷我必应允。是的，有形的殿已毁，但真正的属灵的殿里的呼求和祈祷我必垂听！我已听见你们从各处因着美锅和穿普对我的呼求，女儿，我听见你们心中的哭泣，我已看见你们的眼泪。女儿，美好的事情我已成就并早已多次向你预告，我的女儿，你们的眼睛快要看见并灵魂喜悦！我必医治你们的眼泪和心碎！亲爱的孩子，全世界要看的我是主，是万王之王万主之主！
爸爸，求祢怜悯我们，赐给我们信心和勇气！
我的女儿，我已派遣我的大能的天使长米迦勒在白宫之上，他要吹响号筒，这是苏醒复兴的号筒。
爸爸，请祢说具体些！
女儿，这是美锅的复兴的号声，宣告美锅的复兴，人们灵魂的苏醒！他们要睁开眼睛认识他们的仇敌，也认识他们的被蒙蔽！他们将看见他们被蒙蔽是多深，眼睛是多瞎！都因他们的灵魂对罪恶的妥协和容忍，致使他们眼瞎耳聋，他们要发现而深深地痛悔和哭泣！
主，谢谢祢的公义和慈爱，祢的道路高过我们的道路！
是的，女儿，我击打又缠裹，我打伤又医治！
爸爸，谢谢祢借着仇敌的兴起和猖獗使美锅认识到自己的罪，正是他们对罪的妥协和忍让与认同招致了国家的败坏和灾难。爸爸啊，如今这个国家的人民还有祢全地的百姓中有很多都在仰望祢呼求祢，都在为美锅而祈求。爸爸呀，求祢使祢的救赎按祢的美意的时间临到美锅！
女儿，我必擦去他们的眼泪，必向牠们讨还被杀害被残害的孩童们的血债！牠们恶已经满盈！
3、大复兴和自由的新约（2021.1.18早）
女儿，你来跟着我继续向前。是的，我是耶稣，是你的主，是天地的至高的主耶和华！
亲爱的孩子，是的，当人们欢庆的时候，你要跟着我默默继续向前！虽然撒旦一帮全球主义黑暗势力受到重创，但是孩子，这是给你们预备的四年，这是一个末后的恩典，这是大复兴苏醒的到来。女儿，这是一个你们的机会，所以，亲爱的孩子，你要知道牠们的野心和狂妄并没并未死亡，牠们的势力就是大量的外星人、半人类、邪灵撒但那一帮，牠们在进行着更大的诡计！全球其他国家的审判会相继而来。女儿，你知道这是因为复兴！但是孩子，你们看到犹大支派已经苏醒，正在复兴。孩子，这个苏醒复兴远远不够，我还要苏醒复兴其他的支派，苏醒复兴我的教会，各种各层的教会将要被审判！亲爱的孩子，你要勇敢跟着我继续向前，你知道给你隐藏预备的时间已经不多了。所以我的女儿，我亲爱的小蜜蜂，你要放下诸多的顾虑，跟着我继续隐藏向深处！
亲爱的女儿，是的，我可以明确的回复你，我不喜悦你出去见他们（指本地教会的弟兄）聚会。孩子，你清楚你的使命和职责是隐藏、预备、跟着我继续向前，观察记录，这是你的本位！是的，孩子，你知道守住本位是何等的重要。
爸爸，是的，我愿意顺服祢的旨意，求祢帮助我，加添我的力量，使我收回我的心和我的眼目单单的仰望祢跟随祢！爸爸，我思念祢，求祢用祢的慈绳爱索紧紧地牵引我走在祢旨意的道路上，祢深深知道我的软弱，我需要祢的力量和帮助！父亲啊，我俯伏在祢的脚下，恳求祢重建我的意志力。我渴求祢在《圣山预言》中提到的新约，自由彰显祢的律法和意志。父亲，祢既然应许了我，我相信祢必成就，我仰望祢美好的永恒的信实！（参考2020.12.18晚领受的信息）
亲爱的女儿，你知道，这个新约是由专门的天使守护着，他们早已在等着你。是的孩子，这确实是应许给你的，也应许给我所有谦卑寻求的儿女们！（参考《圣山预言》绪论“我与我百姓的新约”2004.9.21的信息）
是的，我亲爱的孩子，这美好的约是为心灵谦卑的人预备的，因为凡不谦卑的便寻不见！是的，骄傲的人看重自我的意志，他们抱着自我的意志不肯放手，不肯谦卑俯伏我，我的恩典便很难赐给他们！然而，女儿，你清楚地知道，这美好的新约本是我为我所有的百姓预备的！我深深地渴望他们每一个人都进入这美好的约中达到完全！然而，我的百姓常常认为达到完全是不可能的，便放弃了追求完全，并且还嘲讽攻击竭力追求完全的弟兄们，希望他们能放下竭力追求完全和他们一样停留在半路上。人们的意识里认为，同意的越多，停留在半路的越多，就成了真理，这是蒙蔽和谎言。我在圣经中明明地说你们要完全，因天父是完全的！
亲爱的孩子，是的，我劝你们离开那些甘愿停留在半路、又勾引别人也停留在半路的人！是的，女儿，我给每个人的使命和工作不一样，但是在不同的职分不同的工作中儿女们，我对他们追求生命长进的期望是一样的！
是的，女儿，一个先知要努力追求完全，即时一个教会里扫地的工人，也要努力追求完全！当然，我给的多的，我向他们要的也多！每个人必须要为他们的生命和他们的使命工作，以及他们的每一个言语行为心思意念向我交账！是的，女儿，每一个信徒都要按他所知道的真理的范围内的他们自己的每一个言语行为、心里意念向我交账。将来的对质、审判衡量是确实的！没有一丝含糊！我是每一次回转悔改都宽容赦免的上帝，我的宽容和慈爱是永恒而信实的！我也是严厉的公义的审判隐秘心思的上帝。在我面前没有任何的隐藏，在我面前全是敞开的，是360度多维度的敞开！然而我的审判是公义的，我的公义的标准是细致而丰富的，是完全的！
亲爱的女儿，我们今早上就到这里，你平安的去吧！我的慈爱与恩典与你同在！

4、圣灵里的自由（2021.1.19早）
女儿，是我，我是你的主，耶稣，天地至高的万军之耶和华上帝！是的，这是我，圣父圣子圣灵三位一体的主！是的，孩子，你不要害怕，每次我们的一个向你说话，也代表着是三个向你说话，亲爱的孩子，你来，我们继续向前！孩子，你知道你记录的工作也需要我，不只是观察。
是的，阿爸！
孩子，不要过多的表述自己，要学会隐藏，是的，在外部环境中隐藏，在记录中也要隐藏。你要知道《小蜜蜂的记录》，是给我的百姓读的，给我很多百姓读，并且要给很多的年轻人读。我隐藏在这书卷里，并在每一个阅读的合适的时间里向每一个具体的显现，敲他们心门，翻转他们的心，牵引他们的心归向我，跟随我。是的，这是圣灵！圣灵，是我的灵我的心，凡是体贴圣灵并跟随圣灵到底的必将住进我里面，就是住进我的心里，住进我的圣灵里，住进我为你们和耶稣预备的婚房里！就是灵宫，圣灵就成为活石的灵宫，是的，这活石不只是指耶稣，也指每一个与耶稣完全联合的我的新妇们！
我的女儿，你们怎样才是体贴圣灵的旨意？就是聆听那在你们心里在你们灵里微小的声音，良善的声音。你们是我的羊，我的羊认识我的声音，你们的灵认识我的声音。因你们的灵是出于我，和我的灵是同一个源头就是圣灵。你们知道认识那是圣灵的声音，有时你们称听到我圣灵微小的意思是感动，是的，这是圣灵的感动！这是圣灵像微风吹动树叶一样感动你们的心，使你们明白某个意思或晓得一个该做的事情或怎么做的动作。如果你们这时按照圣灵的感动去行，就是体贴圣灵。
是的，女儿，很多时候，圣灵感动的心意是与你们的肉体的欲望想法相悖的！这时圣灵不止是感动你，也代表着圣灵在温柔地纠正你，教导你该如何做。是的，女儿，圣灵所感动你们的心意和事情往往是与真理相和谐的，是与追求圣洁、追求完全、追求良善相和谐的，因为圣灵是真理的灵、圣洁的灵、完全的灵、良善的灵。
女儿，我不是虚无的上帝，圣灵内住在你们里面做你们的保惠师，引导你们走向完全，这是确实的！凡是谦卑、愿意顺服我，愿意遵行我的旨意，愿意体贴真理的必会听到我的声音，微小的声音。若是他们常体贴我这微小的声音，必会跟随我圣灵的声音进入到真理的引导中与我逐步建立亲密的关系！
是的，凡是骄傲的悖逆的，顺从自己肉体的情欲、头脑意志的，便听不到我圣灵微小的声音。他们凭着自己做，并把他们所做的归给我，美其名曰说是服侍我为我做工。实际上他们不是按着圣灵的感动、圣灵的教导去做的，他们是按照自己的私欲去做的！甚至他们是按照圣经的字句去做的，拿圣经的字句作为他们做事的盾牌。实际上他们是把圣经的字句当作他们用用私欲做事的招牌！岂不知道字句是叫人死，精意乃是叫人活吗？精意指的就是圣灵！按着死的字句做的，是拿着石头砸别人也砸自己，实际上，他们是在拜偶像，这偶像就是他们自己！并且拿“圣经”作为他们的护体做罩子！
精意不是圣灵感动别人解释出来的意思，而是圣灵感动你们自己感动你们每个当事人，而揭示出来的即时的感动！是的，孩子，真的不能拿精意当做字典和词典来使用于所有的世代、所有的场合、所有的人！如果那样，便形成了新的字句！因为我的圣灵是活的，永活的，是有位格的，是实实在在地做每一个重生的人的保惠师、教师。
是的，女儿，现在我来说你的事情，我的教导必须是细致的。亲爱的女儿，你知道我是何等的厌恶贪财，贪财即使是一分一针一线也会贿赂你们的灵魂，以致于你们灵魂的眼睛弄昏花或者瞎掉。是的，女儿，贪占小便宜也是如此！别看是一分钱、是一个塑料袋、是一根线、是一张纸、一根笔，和多少大小无关，和贪心有关，和“贪”的心思意念有关！
女儿，我不是要定罪你，是我圣灵真实的教导就是精意临到了你，这是我来建造你！几年前，你曾经把圣经中所有关于贪心贪财的经文罗列出来读，读得你胆战心惊。（几年前我因为丈夫从他同事那里得到一些小恩小惠如洗衣粉、卫生纸之类的，而心宁不安。我丈夫的同事当时任单位会计职务，为单位购买物品之后，有的商场商家搞销售活动有正规赠送的物品，或者物品券之类，他就从中拿了一些礼品给我丈夫，这是单位所不知道的。）
但因为是你的家人不是你自己，你便给他劝导，也战兢地努力地保守自己的心不因贪占小便宜而窃喜。你为在超市里多拿了几个免费的塑料袋而认罪悔改，每次去超市战战兢兢地保守自己不起贪心，不多拿商家免费提供的塑料袋。你努力战兢地保守自己不从单位里自己用不完的笔中拿一根回家里用。孩子，你的这些努力，我都看到了。但是只因为你是在用自己的意志力、自己的努力刻苦己心地建造清洁，所以孩子，你是那么的战兢不自由。
自从你隐藏独居后，发现自己原来是个法利赛人，你放下自己恪守律法的行为；你放下了这些战兢；删除了早起所有的闹钟；也停下来每月为自己留下几十块，其他都奉献的恪守。你期待从我这里、从我的圣灵受教导。是的孩子，之后，我成了你的闹钟，按我的心意在早上随时叫醒你；我随时吩咐你奉献。是的，有段时间我曾经说过，你把钱花在你侄女身上就是奉献给我，因她是我小子中的一个。其实当我这样吩咐你的时候，不只是吩咐你花钱在她身上，而是吩咐你将我的爱、我的接纳、我的认同鼓励安慰也花在她身上。
是的，女儿，像我是你的闹钟一样，我现在是教导你除去贪心、保守清洁的教师，是我的圣灵临到了你，你在践行这些事的时候将会感到自由美好而不是战兢恪守！
是的，父啊，我赞美祢。刚才我已经从笔筒中拿出了我从单位里带回来的几只用不上的笔，因我买的笔芯很快就用完了。我父啊，我准备把这些笔都带回单位，但是这样做时，我的心里充满了喜乐和自由，确实没有战兢！父啊，我赞美祢！圣灵啊，我赞美祢！哦，我的美好的父亲，我难以用言语表达对祢的赞美和感激！祢是我的弥赛亚，永活的救主弥赛亚！
亲爱的女儿，今早我们就到这里，你平安地去吧，我的圣灵保守你自由地行在清洁中！
伟大的父亲，赞美祢！我感恩祢这美好恩典，圣灵的恩膏！
5、主的劝导:不要徘徊
2021.1.19午
     孩子，你肯来见我了。你在那些小自媒体的文章中寻找我给你的关于美锅的预言的印证。孩子，我理解你的心情，快20号了，主流媒体已经完全不能信任，你想看美锅事情的发展情况。是的，孩子，很少人知道事情的真相，你所关注那些自媒体和公众号的文章有两种:一种是预言性质的，一种是推理性分析的。孩子，我还是喜悦你放下这些网络搜索的文章，单纯地依靠我，仰望我，静候事情的结局！
2021.1.20早
孩子，这是你们大胜利的一天！我是你们的主，万军之耶和华！是创造你们、救赎你们、怜悯世人的主。我的名为耶和华，是昔在，今在，永在的全能者！
孩子，是的，这是你们大胜的日子！不要有任何的恐慌和怀疑！这是月亮停留在亚雅仑谷的日子，孩子，这是约书亚挥刀在亚玛力人身上报仇的日子！
女儿，你现在知道了《小蜜蜂的记录》第二部“进军迦南”的题目不是我随意的命名了！小蜜蜂，我再次向你重申，你是我的先知，是耶和华的先知，《小蜜蜂的记录》不是针对你个人的，不是针对某个教会某个国家的，它是正对着国度而言的，是关系着所有人的！当记录第2部2卷的时候，我吩咐你要隐藏，单独隐藏和y枫一起经历，你并不知道你所经历的异象和启示是如何关系着国度关系着所有人的！同样，亲爱的孩子，我吩咐你更深的隐藏，进行雪山之旅也是这样！孩子，这不是你代表你一个人隐藏独居的！我的女儿，你要知道我的命令尽是爱，而你更要严格对待，因为你是我的先知！孩子，我知道你的软弱，我理解你和所有的儿女都一样，那样忧心牵挂美选和穿普的事情，因为这确实是关系着我的国度的事情，这也确实是一个重要的时期！但是，女儿，我已多次向你预告复兴苏醒，我已用异像多次向你显示胜利！
女儿，我是你的主，是全知全能的，我再一次请求你离开对目前事局的关注，回转向我，跟着我向前，你要知道，所有人都需要你继续向前，经历雪山之旅！
阿爸，求祢帮助我，我愿意跟着祢继续向前，不再徘徊于此地。
2021.1.21早
我亲爱的孩子，你终于肯来见我了。是的，我是你的主万军之耶和华，我没有改变过，我就是“是”！是宇宙间唯一的“是”！
亲爱的女儿，我再一次呼唤你，你愿意跟我走吗？放下一切无益的徘徊，跟着我继续向前吧！是的，我是引导你直到如今的耶和华以勒！我一直等着你，与我一同前往！孩子，我了解你的一切软弱，但是你总是要回转到我的面前依靠我，仰赖我，因为我是你的父亲，是至高的主耶和华，这是你深深地知道的！
爸爸，虽然无我的肉眼还没有看到美选最精彩的结局，但是我相信祢在灵里所揭示的精彩的结局必然显现！爸爸，我愿意跟着祢向前走，但是我想起许多许多和我一样在坚持煎熬地等待精彩结局的人们，我就想落泪，为他们落泪。爸爸，我能感受到他们内心的压抑、失落和焦灼，以及坚持！无论事情看起来如何糟糕，他们始终没有放弃信心和盼望。爸爸，我不知道能不能在祢面前提到他们其中的另一些人，他们中有很多也许还没有认识祢的名是至高的耶和华。但是爸爸，很希望他们能认识祢耶和华是至高的主，希望他们能寻求祢的道路和旨意，灵魂得到救赎！
女儿，你不用涂掉这些表达，我是你的主，是你的创造主，我了解你的所有。女儿，我理解你的心，但是我的孩子，你是特殊的，你要知道你是特殊的！是必须单单跟从我的！女儿，我知道他们，他们当中有些是我失落的孩子，有些却不是，尽管他们也知道一些事情。但是孩子，他们都没有分辨，没有真正的分辨力，除了依靠我和我的圣灵的有分辨力外，没有人有真正的分辨力！是的，没有分辨的，便是被掳和被蒙蔽的对象，即使他们能因美锅和穿普看见解开的一些真相，他们也会被下一个更大的谎言所欺骗。所以，女儿，我亲爱的小蜜蜂，为了所有人，你必须跟着我向前走。
是的，父亲，我明白了，会有更多的人被更高的谎言所欺骗。父亲，我的心感到心痛和怜悯，怜悯更多的人们，他们为了寻求真相，甚至是站在地球的最前沿想唤醒更多的人，但是却不知道有更高的谎言和欺骗的网罗等着他们。父啊，除了祢，除了投靠祢、依赖祢，人类再无其他的出路！父亲，我愿意跟着祢继续向前，不再徘徊。是的，爸爸，我不是因着我自己，而是承载着众多的人跟着祢向前的！爸爸，我向祢认罪，请赦免我的无知和狭隘，父亲，我将我的手递给祢，和祢一同前往！
女儿，我的小女儿，我欢迎你回来，跟着我继续向前！
爸爸，我需要祢的帮助！很多天没有异像，很多天没有早醒了。我徘徊了很多天，而祢一直在耐心的等待我！爸爸，谢谢祢不离不弃的爱，恒久温柔耐心的等待！爸爸，我愿意跟着祢向更深处隐藏！
6、穿普-犹大，儿子-考试（2021.1.22早）
亲爱的孩子，我的女儿，欢迎你回到我的面前。我是你至高的父亲万军之耶和华是的，宇宙中至高的主，我是自始至终永恒不变的上帝！
女儿，你已经停留太久了，必须起来与我一同向前了！孩子，你深深地知道，你是承载着很多人一起向前的。女儿，你知道这是个特殊的时期，是的孩子，这个时期也是这个时代需要你跟着我继续向前！
女儿，是的，这事是出于我，我再次向你显现穿普与你儿子之间的预意。是的，他们之间存在着一种更替！
爸爸，我不懂！（昨晚儿子打电话，说心痛，想请假回家来看看医生，实际上他心情有些低落。）
女儿，你的心为何沉重？
爸爸，祢知道，我是因着众多的一直关注穿普的人心中感到沉重。爸爸，1月20日的事情压在他们的心头，我感受到他们的痛苦、压抑、迷惘和努力的坚持仰望。众多的人在仰望祢，那么地努力地坚持着，即使肉眼所见的“结果”仍未动摇他们的仰望！爸爸，我爱他们！
孩子，你要知道，他们就是犹大支派！你要知道，我在挑选，在显明，在使犹大支派列阵出来！因为“穿普和美锅再次伟大”要预示的不是肉眼可见的美锅的苏醒和复兴，更是教会里的犹大支派的苏醒和复兴！孩子，他们必须先经过熬炼！正如你的儿子一样，他一再地感受到被环境的压制打击，但是女儿，你要知道，他也预表着犹大支派的。所以你放心，他的里面不会被外在的压制打击而垮下去！是的，女儿，是我在熬炼压榨他们，孩子，这必会生出忍耐、盼望和勇气的，不是血气之勇，而是忍耐中的勇气！是的，孩子，我要将他们的血气之勇熬炼掉，显出他们内在真正的勇气，是坚韧的，带着忍耐和盼望。
爸爸，祢的道路高过我们的道路，赞美祢感恩祢！
亲爱的女儿，在几个月前，在梦中曾向你显示你儿子当时的高考是模拟的，接下来的考试才是真正的高考。（见《小蜜蜂的记录》第一部第二卷2020.7.12早上的记录:关于父亲老院子的两个梦。）孩子，他去年的高考只是模拟，今年的高考是真正的高考。孩子，这不只是物质界的考试，也指着属灵的考试来说的！就是“犹大支派的考试”！
女儿，你记得你儿子专业考试的考场座号吗？是的孩子，你把它列出来！
美术笔试  考场:045   座号:03
考点名称:  xxx市第44中学
考点地址:  光明路南段24号院
爸爸，我已列出，我也不懂这些数字。
孩子，你可以表达你的理解，觉得天父好像有些责备我说不懂。
好的父亲，我不知道045和03是怎么回事。考点是在44中学，我想这是两个4，是两个的成长，其中一个应该是犹大支派的成长，另一个我不知道。但这个“xxx市”的城市也有一个寓意，它有另一个名字是“鹰”，被称为“鹰城”，这可能和美锅的“鹰”相预兆联系吧，那可能“44”这两个成长就代表美锅的成长和犹大支派的成长。
是的，我的女儿，我祝福你的灵性！女儿，你接着说考场。
父亲，我不懂。
孩子，你难道不知道这场考试是在美锅第45任总统期间吗？
我还是不太懂父亲，那么座号3呢？
是的，女儿，这场考试是在我圣父圣子圣灵里的考试，也是在鬼父鬼子鬼灵里的考试。孩子，这是一场正义与邪恶之间的战争。孩子，你们都要提高眼界，尽管你们经历的和看到的是在一些范围之内，但是孩子，你要注意:这个考点的地址是“光明路南段24号院”。
孩子，“光明路”指的是我的道路，是指穿普美锅与犹大支派这两个要走在我的道路之上，是遵守律法的道路，正直的道路，不是撒旦帮们所推出来的鬼墨的道路。“南段”是说你们在我的道路上要安息，要安息！要知道我是神，是万军之耶和华，是宇宙的主！孩子，你知道“24号院”是什么意思吗？
父亲，是指祢为美锅穿普和犹大支派这俩队预备的地方吗？
孩子，这是说穿普和犹大支派这两队在我的完全里面！
女儿，今早我们就到这里，你收拾一下准备上班吧！孩子要平安，要平安！
7、2021美锅:穿普-犹大-复兴（2021.1.22午）
中午的异像是在开车送儿子去上学的来回路程中观察领受，晚上回忆记录。
看到圣父圣子圣灵三位使者形象围坐成一圈，顺时针快速旋转，就变成一柱又粗又高的白云柱或者是白烟柱。在云柱的正中腰部位的横截面上看到“圣子”两个字，在圣子之内是圣灵，在圣灵之内是圣父。然后又看到云柱从上到下也写着“圣子”，圣子之内也是圣灵，圣灵之内也是圣父。这个是竖向的呈现，刚才是横向的呈现。
接着，在横向呈现圣子圣灵圣父的那个截面的中部位置开始扩大圆周长，然后往下的云柱也都变粗，只是递减式的变粗，中部往上与下半截是对称的，也是递减式的变粗，样子像梭子一样。
接着上下的云烟好像慢慢散去，或者集中到了中部，就变成一个圆饼一样的像飞船或者什么。然后圆饼飞船的上方开了一个很大的正方形顶门，从门里出来一位天使，三对翅膀都合拢在前面，遮掩着全身，这天使是撒拉弗。
接着这个撒拉弗飞出来圆饼型的飞船，他的双手里捧着一个火质的圆盆，火盆里有火焰正燃烧着。看到火焰中从上到下写着“犹大”两字，下面的火盆上横着写着“穿普”两个字。然后看到“穿普”二字像波浪一样在火盆上横着起伏波动着，“犹大”二字则是在火焰上左右摆动着。
接着看到由“犹大”二字变成了实质的凝固的金质的字，不再摆动了。“穿普”二字变成了实质的凝固的白玉质或象牙制的字，也不再波动了！
然后，这个火盆及火焰之上从上到下分别有幕布往中间拉，把这个火盆火焰给遮挡住了。同时发现撒拉弗的六个翅膀又合拢住了，然而翅膀里面的身体好像不见了，就像火盆火焰被遮住不见了一样。
接着看到在这三对合拢的翅膀中间的那对翅膀的位置里面，呈现出一把白光剑或者白云剑，这白剑伸出了翅膀，一直向外伸着，这剑可长可短，可伸可缩的！看到剑身从剑尖到剑柄方向 横着写着“犹大”二字，剑柄上竖着写着“穿普”二字。然后看到有一张又薄又轻的圆形的大纸片竖着被这把剑尖刺破了，这张纸的名字叫“第四国”。
接着这个意向就被定格了，变成了一张照片一样，在这个照片上面写着“2021美锅”的标题，下面是一串小字:穿普-犹大-复兴。
接着，从左右两边分别有米色的棉麻幕布拉向中间，这幕布的材质又像是米色的柔韧的皮质的，幕布合上了，这皮质样的幕布又变成又厚又大又重又古老的两扇关着的木门一样。
这两扇木门的中间挂着一把大锁，这锁的名字叫“耶稣”，但这锁没有锁上，因为在锁眼上插着钥匙。这是一串三把钥匙，插进锁眼的钥匙叫“圣灵”；另外两把钥匙分别叫“圣子”、“圣父”；三把钥匙是一模一样的，一套三把，都可以插进锁眼里！这三把钥匙是套在一个环上的，这个环的名字叫“基督”。
这个异像就结束了！

8、儿子的分数与穿普的选票（2021.1.24上午）
亲爱的女儿，我已经等你很久了！ 孩子，是我，你放下一切杂务，先到我的面前来。女儿，安静你的心，迎接更深入的旅程。
主，我向祢呼求，求祢帮助我，使我安静在祢的脚前！
女儿，不要有任何的怀疑，我是耶稣，是万军之耶和华！是的，是你至高的天父宇宙的主。是我百姓的力量和磐石！我从未改变！女儿，你知道，我是针对美选事件来说的，我从未改变！我是万军之耶和华，宇宙的主，是万王之王，万主之主！
孩子，不要被你们肉体的眼睛所欺骗，持续地仰望我！
阿爸，我相信祢，我没有失去信心，只是我们很多人不知道祢的旨意将如何成就，我们的头脑是如何的狭隘啊！
孩子，是的，现在我们来揭示你儿子美术考试的分数。是的，女儿，他因着这分数被压郁闷，但是他不知道他所预表的。女儿，他两次模拟成绩都是246。
是的，父亲！
孩子，这是两个246，是400个46！是的，女儿，这46指的就是第46任总统。
父亲，我不懂。
女儿，这是说穿普在白登就职之前就被我两次宣告是第46任美锅总统！
父亲，这两次分别指什么？一次是2020.11.3日，一次是从2020.11.3日一直到2021.1.20日这整个过程！
父亲，我不明白，为什么到1月20日那天就不是了呢？
女儿，1月20日那天，你儿子文化课摸底考试成绩是多少？
哦，父亲，你知道这是对他的又一次极大的打击。美术满分是300分，他两次省模拟246，但是文化课摸底考试是1月20日老师发给我们的，竟然也是246分。但是父亲祢知道，对于1月20日那天美选事件的呈现和儿子成绩的呈现，我的心竟然是出奇的平静，没有丝毫的涟漪和情感。但是那天我儿子因他成绩分数很受压抑折磨，而很多人也因美选事件更是受尽了压抑。
女儿，但是你儿子1月20的摸底考试分数又是一个246！孩子，你知道吗？这代表着我再一次宣告穿普是第46任总统！
父亲啊，我不明白，穿普是第46任美锅总统，为什么宣誓就职的是白登？
女儿，穿普已经通过了我的考试，他被我选为美锅的第46任总统！
哦，父亲啊！有没有下文了呢？眼前白登在职，穿普离开了白宫，卸任第45届总统。
女儿，你儿子美术模拟考试是两个246分，他最后定格的统考成绩是多少？ 
父亲，祢知道是238分，这是2020.12.31日公布的美术成绩。
女儿，你知道这238分代表什么吗？孩子，是我在和你说话，你不要有任何的怀疑！
父亲，我不知道代表什么？
孩子，穿普的选票是多少？
父亲，真实的我不知道是多少，只是记得网上公布的数字是232张。 
女儿，他实际上不是232张，是232+6张。
父亲，我不懂。
女儿，这232张是出于我，加上6，这个6是人为的，就是人为作弊了选举！ 所以238的呈现就代表着穿普的232张选票和作弊的6合起来的呈现！
女儿，这个6将会不做数的，穿普的实际选票就是232+x。是的，这个6要废掉，换成“x”，“x”将是我的数字，是属我的数字，是真正的数字！那么，232+x将是穿普真正的选票数！
父亲，祢会公布这个数字吗？
是的，孩子，我会公布这个数字的，不然穿普怎能就任第46届总统呢？亲爱的女儿，你们要学习耐心的等待和仰望我！
亲爱的女儿，我是你的父亲，是你天上至高的父亲。是的，是自有永有的耶和华！女儿，你不要怀疑！
亲爱的孩子，穿普是我所膏抹的，我的恩膏在他的身上，我借着美选事件测试他，也测试很多的人！美锅的所有人被测试，我的犹大支派也被测试！
女儿，我知道，你想知道事情成就的时间。
哦，父亲，我想起圣经中第二个逾越节的事情:（民数记九章1~44节），若有人因特殊情况错过了守逾越节，可以推迟一个月守逾越节。父亲，第二个逾越节难道和这件事情有联系吗？
孩子，你知道是我在等还没有出来的犹大支派的犹大们。
是的，孩子，我有我完全的时间！我在筛选我的犹大们，并且等着他们数目的完全！孩子，你要知道，在我，是真的有数目的，一个也不会少！）
女儿，这不知是12000个，是多层次的一万二千！
孩子，现在我们来谈你的问题。
好的，父亲。
首先，我喜悦你给你妹结婚的贺礼数是2000！
父亲，为什么呢？2000预表着什么？
孩子，2000预表着我对世人完全的爱！你的妹妹和她这个丈夫便是预表着世人男女。
父亲，2000怎么预表着祢完全的爱？
女儿，2000是两个1000 ，2指的是你妹妹和你妹夫两个。1000是指的是至高的圣父圣子圣灵，是10×10×10。 女儿，我是千年如一日，一日如千年的主。



十三、当舍弃属世的知识和更大的圈套（2021.1.25早）
亲爱的女儿，是我，我是你至高的父亲，万军之耶和华！我的名为“是”，我是自有永有的上帝！
孩子，不要害怕那些被造之物，也不要抬高和夸大任何被造之物！
亲爱的女儿，我希望你离开所有的从世界而来的知识，单单安静在我的面前领受属天的智慧！是的，孩子，两者不能相融！如果你为不是以我为源头的知识打开通道，我的智慧的通道便向你关闭！是的，女儿，不要以为琳达曾经读过其他异教的知识或者有一些经历，你就也可以！是的，女儿，我对每个人的引领是不一样的！而对你，我曾经明确地指出你只要单单跟从我，如果需要你搜查什么资料的话，我会亲自吩咐你，就像那次我吩咐你去查索关于人造卫星的资料！我再一次明确地告诉你，你单单跟从我就是你的使命和本位，如果你贪图贪恋任何其他的知识就是行淫！就是没有守好本位！那岂不是那一部分古老守望者的堕落吗？
女儿，在我面前，对你来说，获取不是从我来的知识就是粪土！而你是我向我百姓说话开启的通道，你岂能污秽了自己？！
所以，女儿，有几个早上我没有叫醒你，任你鼾睡！
孩子，我可以明确地告诉你，一个通道如果被污秽至终不愿再被洁净的话，就会被废弃掉！但是我的拣选是没有后悔的，因为我知道你的过去现在和将来，在我的面前，没有时间，一切在我的面前都是赤露敞开的！不仅是你们的心思意念，还有时间性的纵向的诸世里的一切，在我面前都是赤露敞开不能隐藏的！
女儿，你并不知道在你周遭有多少的撒旦帮从和其他的邪灵守望者觊觎、毁坏、偷窃你离开使命而堕落吗？女儿，是我，你继续记录！
是的，昨天的车祸是我对你的警告，就是你开车在下坡时踩不死刹车而追尾了另一辆车，但是在这件事情当中有我太多的恩典，你追尾的车辆号码是555，没有人员伤。但是，遮盖发动装置的引擎盖和前保险杠都要换新的！女儿，你要重新隐藏独居！是的，亲爱的小蜜蜂，删掉调出自q的那张图，删掉所有的公众号。是的，女儿删掉所有的公众号，一个也不要留，如果有需要我会吩咐你！
父亲，我删除了那张图片，也取关了，所有的公众号，我能感觉到当我一个个取关时我周围发生的变化，好像是能量磁场在变化或者在转换，就像我拔掉无限网络插头时感觉一样！周围磁场一下子安静的许多。
是的，孩子，是我，是我在对你说话。是的，当你顺服我，取关所有的公众号时，你感觉到舒服，也感觉到我的声音变清晰！亲爱的女儿，你忘了公众号是有天使守护的！
孩子，是的，所有的公众号都有守护者，只是一些是良善，一些是邪恶的，并且有的公众号的守护者掺杂的，有良善的也有邪恶的。孩子，虽然这些灵是肉眼不能见的，但是它们所释放出的能量波动是存在的！
亲爱的孩子，是的，你不用担心，你的车的守护天使仍然在，他们的任务就是守护你的车！
是的，女儿，你的家里是有很多的天使，不只是生物是有灵的，某些器具也是有灵的。但是这灵不是器具本身的灵和生命，器具不是有生命的，器具有灵是因为器具在被制造流通的过程中参与涉及的思想意识而引来的灵！就像所有公众号都有灵是一样的，因思想和意识，相应的灵被吸引过来！因此，孩子，网络，卫星控制下的网络就是卫星所发出的射线布实际上是承载大量邪灵通向人的一个通道，孩子，这就是伽马射线布的一种！这个系统的终端是手机、电脑、电视、电影装置，但是孩子，这些其实不是终端，终端是人，是人心和人脑，它们的目的是人心和人脑！这就是牠们思维和意识控制的一个极大的手段！我的女儿，你要切实地知道在这些射线布上是确实输送着大量的邪灵。女儿，这是确实的！
父亲，我们可以有属于我们自己的人造卫星和媒体软件吗？
女儿，我可以告诉你，人类的人造卫星、飞船的技术全都是来于路西弗和牠的同伙，就是那些古老的外星人和守望者的！人类先进的技术、克隆、体外受精试管婴儿、打印人体器官、基因改造编辑、各项基因工程技术都是邪恶的！核技术、飞船、人造卫星技术全是路西弗及牠的同伙与人类肮脏的交易！是的，你领受到的那个人造卫星22%的“科学家”的灵是天使长，但他已不是我的天使长，是堕落者的天使长！
所以女儿，不要企望拥有你们自己的人造卫星和媒体软件，如果有，也是更大的骗局和谎言，因为这绝不是仰望我，而是与邪恶的源头苟合做交易。不要企望有正直的人造卫星系统！不要企望！不要企望！不要企望！否则你们脱离了“第四国”的控制将进入另一个更大的圈套！
孩子，如果你能理解的话，这是一个假的被提！一个更大的骗局和圈套在等着一些苏醒的企图摆脱“第四国”统治的灵魂！
是的，女儿，其中一些挺川者经历了美选事件后，开始苏醒出埃及，但是现在沸沸扬扬地吵闹着摆脱“第四国”的全球控制，寻找自己的人造卫星系统，建立自己的媒体系统，摆脱思维的控制和欺骗，岂不知更大的欺骗和圈套在等着他们！
父亲，那怎么办？
女儿，你们岂不知道你们自身就是明亮的星星吗？是我所创造的星星，而不是人造卫星。你们不知道你们自身的光和能量远远地超越人造卫星和所有的飞碟飞船。因你们里面的光是真光！你们在我圣灵里的相互传输和沟通，甚至在我圣灵里的穿越时间和空间，瞬移，将远远超过路西弗和外星人的技术范围！
是的，在灵界里牠们在某种程范围内也是可以瞬移的！意识传输沟通的！是的，女儿，惟一的分辨就是我良善真理的圣灵！孩子，不要害怕，牠们的能力只是一定范围内的，惟有我是全知全能的！我这样不是在夸大仇敌的力量让你恐惧，而是告诉你，不要以追求能力和技术为目的，而要追求拥有真正能力和技术的圣父圣子圣灵为目的！追求圣子的救恩、圣灵的真理和基督的生命为目的！孩子，是的，你们要追求我，追求真理，追求生命的道路并努力行在其中，就是出路！不要仰赖寄托于任何的组织、知识和技能！
孩子，现在你知道了让你重新隐藏的意思，不只是躲开教会单独和我走，而是在灵界里躲开各样的灵（各种意识思维），单独在我面前，和我一起走。我会在你需要的时候，吩咐你去查看相应的资料！
孩子，是的，穿普的事情并没有结束。女儿，你只有跟着我隐藏更深，我才能向你揭开更多！是的，孩子，这也是净化你的一个过程。但是，我是耶和华，宇宙至高的主，我从未改变，从古至今直到永远，我是这一位亘古不变的创造主！孩子，不要有任何的怀疑，你所信仰的上帝是实实在在的，不是虚无的空气。圣父圣子圣灵、基督、小圣子都是实实在在的！是的，孩子，y枫也是实实在在的，不是虚无的，众圣徒和众良善天使都是实实在在的！
亲爱的孩子，我是你最忠实的伴侣，你的引导者和力量的磐石，我是全能的慈爱的主。我用我的爱创造了万物，我亘古不变，我的爱也更古不变！在我的爱里没有惧怕，我的平安伴随着你！是的，女儿，我的平安是实实在在的，所以你眼前看到一个叫“平安”的使者，他不是天使，他是圣灵的一个层面，是“平安”的灵，准确的说是圣灵平安的灵，像圣灵属灵母亲的灵一样这是圣灵的又一个层面！
女儿，今早的信息就到这里，我平安的圣灵与你同在，你平安的去吧！



十四、下一代的救赎和复兴
1、下一代需要救赎（2021.1.26早）
亲爱的孩子，是我，你至高的天父耶和华尼西！女儿，你要努力地来到我的面前！
阿爸，求祢帮助我，使我听候祢！
小蜜蜂，你要知道我是主，是至高的主！我在人的国中掌权！我也怜悯每一个世人！是的，孩子，你听说美锅的年轻人，听说按提法，孩子，不是他们在支持和逼迫撒旦帮的侍奉者，而是他们被撒旦帮以及牠们的侍从所牢笼，被深深地牢笼和辖制捆绑！亲爱的孩子，你知道我是怜悯慈爱的主上帝，他们当中有很多是我所创造的，并不是撒旦帮们的机器！孩子，你要知道，他们需要救赎，我的心深深地怜悯他们，他们不是我们的仇敌，是我们的家人！是的，孩子，他们被蒙蔽被捆绑被利用，他们需要救赎，需要苏醒，需要知道真相！所以，孩子，还有一点点的时候，你们要耐心地等待，等待，等待，要持守在信心里。
女儿，不要怀疑我向你说的话，要持守在信心里！
是的，孩子，关于美锅的年轻人和按提法，你愿意为他们代祷吗？
阿爸，我愿意！
女儿，你知道他们确实是你们的下一代，是你们的后裔！
父亲，怎么代祷？求祢带领我！
女儿，是的，如果你愿意的话，就禁食为他们代祷，孩子，你知道不只是为美锅的下一代，是为教会的下一代的年轻人祷告，在他们中间，我也要兴起犹大支派来。是的，女儿，你要知道我的犹大支派也在年轻的一代当中！
父亲啊，赞美祢的拣选，我该怎么禁食？
是的，女儿，三天全禁！
好的，父亲，求祢帮助我，加给我力量，带领我祷告！
孩子，是我再吩咐你，你不要有任何的怀疑！女儿，你去吧，我会带领你祷告。
2、《圣山语言》的琳达灵的鼓励（2021.1.26上午）
心里很难安静，浏览了一些网页之后，打开圣山预言准备继续阅读，大约一周时间没有读了。
我就听到有声音说:女儿，我已经等你很久了。（此时，我就拔掉了无线网络插头，关掉了所有的网络）孩子，是我，我是琳达的灵向你说话，不是守护《圣山预言》的天使向你说话！是的，我是琳达的灵，琳达的灵隐藏在《圣山预言》之中，就像圣经和其他属我的古书一样，所有的写作记录者的灵都隐藏在相应的书卷里！女儿，这是确实的，是毫无疑问的！
女儿，我就是琳达的灵在这书中叹息，叹息是因为我在长久地等待，等待静心清心的寻求者进来触摸这书卷并和我沟通！孩子，是的，这书卷是活的，是有生命的，像天父其他的书卷一样，都是活的有生命有呼吸的！女儿，我叹息，是因为我的孩子们不肯来就近和饮用这活水的泉源！孩子，是的，天父所有的书卷都是活水的泉源，包括圣经和其他书卷！因为真正的作者是我们的父亲耶和华！是的，惟有祂是活水的泉源！但是每个书卷里都有记录者的灵蛰伏在书卷之中，可以触摸可以沟通可以联络！但是这一切只有发生在圣灵里！这是圣徒相交！
亲爱的女儿，我希望你继续清心阅读这本书，使你我的灵从头到脚地都发生相交和联络！是的，女儿，这是必要的！因为你还有很长的路要走，需要我将《圣山预言》完全地倾倒在你的里面！是的，也是将我的生命倾倒在你的里面，因为在我们之间有个承接！生命和使命两个层面的承接！
哦，母亲！你很温柔，充满了母性的爱，使我的心不禁受安慰。
女儿，我们都晓得你的软弱，实际上，除了我们至高的父亲，我们每一个都是软弱的！但是父亲的恩典是大的，超过我们所有的软弱！因祂是我们伟大而慈爱的创造者！孩子，我们都是由祂的爱所创造的！是祂用祂的爱创造了我们。撒旦的任何仿制和克隆里都没有“爱”这个成分！“爱”就是生命，没有爱就没有生命，牠们虽然在灵界里活着，但牠们灵的生命是已经死亡了，牠们已没有生命！哦，女儿啊，惟有我们的父亲是伟大的，属于我们父亲的都是生命！是的女儿，不要因着任何所看到的事情而恐惧害怕，你继续读《圣山预言》，留心听我说话！就像我留心听摩西说话一样。
3、少年犹大异像（2021.1.27上午）
女儿，是我，你不要害怕，不要怀疑，也不要离开。女儿，是我，是你至高的父亲耶和华！女儿，你要继续记录。
父亲，我听候祢。
女儿，你这禁食是出于我，是我吩咐你的，为着美锅的下一代，为着教会的下一代禁食祷告。是的，禁食是双重的，禁一切食物，也尽一切外来信息！是的，完全禁食，水也不要喝！
亲爱的女儿，你知道你们的下一代被牢笼控制捆绑是多么严重，而在他们当中有我的犹大们，他们需要苏醒！
父亲，我听候祢，求祢帮助我，使启示和异象的流畅通！
看到一个巨大的耶稣坐姿像在一口石井的旁边，我像是一个三岁左右的男孩子在这个巨像的腿间，我看着这个巨像，认出它没有生气。但是我不知道向哪里寻找有生气的真正的耶稣，我十分茫然地仍然站在这个石像的怀里思索着寻找真正的耶稣！这个巨像是一个白色的石头像，他的脸却显出“白登”笑着的脸。这个巨像的下方像是有个墓碑墓志铭一样的刻字的石牌子，刻着这个巨像的名称:自由、民主，这个是叫“自由民主”的白登像。
接着这个“自由民主”的白登像变成了一个巨大的机器人，它的四肢的每一截里都有着复杂的机械装置。
我尝试从它的怀里出来时，才发现我身上从头到脚有许多的线索，这线索连着这个机器人白登。是它身上出来很多的线索伸到了我的全身，牵制着我，使我像提偶的受制方一样，它是提偶的控制方。我们都是提偶，但他是庞大的机器人，我是一个小男孩！连在我们中间牵制我的线全是细细的钢丝，我的全身上下就被这钢丝绑架了。
看到这每根钢丝都有名称，从上到下分别是:媒体、医疗、科技、基因、性、毒瘾、教育、大数据、卫星、飞碟、梦、英雄、游戏、自由、民主、个性……
这时白登机器人显出白登的样子，他笑着牵动这些钢丝，钢丝上的名字便跳舞狂欢，我的身体便被这些钢丝随意扯拉，变形扭曲，产生出痛苦无奈来。
接着看到我摆脱了一根钢丝，但是摆脱这根钢丝的同时，我的身体上掉了嵌着的很大一块肉。接着，又摆脱了其它的一些钢丝，但都被带掉一些肉，最后终于摆脱了所有的钢丝，但是我的身体已经完全被撕裂了，只剩下一些皮肉的碎片瘫在地上。而白登机器人便得意的笑了。
接着看到地上瘫着的被撕裂粉碎的碎肉堆里，仍然有光源在游离着，我看到这光源上写着“基督”。
在白登愕然之间，对面碎肉和光源便重新组合起来，异像中的小孩子的我复活了，变成了一个像是光体的少年使者形象，看到少年使者头上空写着“犹大”的字，这是少年犹大！
白登看见这幕情景，转身要逃走，但是已经来不及了，从这个少年犹大身上发出的光扒掉了白登身上的人皮，露出了他里面丑陋难堪的机器人装置形象来。到这个机械人装置的中心枢纽位置写着“第四国”。瞬间这个机器人装置便解体了，枢纽按钮“第四国”像一枚黑色纽扣一样掉落在地上！
接着这个少年犹大使者又显出权能耶稣的形象来，祂弯腰捡起了这枚黑色的“第四国”纽扣，放在祂的左手心里，随即它便在他的左手心里消失了！
耶稣站起来，转过身，面向着观察者的我，眼神示意屏幕从左右两边向中间拉上，意思是告诉我这个异像暂时结束了。
4、霸权主义下的下一代（2021.1.28上午）
亲爱的女儿，是我，我是你的父亲万军之耶和华！女儿，是我，是的，万军是指着我的创造和权能来说的，我创造了天使和人类，也创造了万物！我掌管着万物！当你们更多的顺服我仰望我，你们就会更多的认识我的权能！而你更多的拥抱世界贴近世界，你们便会更多的被路西弗蒙蔽和欺骗！
是的，女儿，我不是要求你们身体离开这个世界，而是要保守你们的心远离世界。虽然看你们是这个世界的人，但你们不属这个世界，你们是属于我的国度，真光的国度的生命！是的，这生命是出于我，也归于我的！是基于基督这个磐石的！
父亲，我回转眼目专心等候祢，求祢帮助我！
孩子，我并不责怪你回复信息给他们，我理解你，你在异像中也看到我的允许，将你的回复给了他们（指以往教会里的几个同工）。
父亲，祢知道，我从他们从每一个弟兄姊妹那里都获得过祢美好的恩惠，每一个！父亲，我深深地感恩祢曾带他们每一个在我的身边，也使我得着诸多的恩惠和益处。父亲，祢知道，我在祢里面深深的想念每一个，也因为他们每一个向祢感恩。父啊，我相信祢按照祢美好的旨意看顾带领每一个，无论大小无论前后，每一只羊都是祢家里的宝贵！惟有祢是我们生命的大牧人！惟有祢是真正的爱着每一个，这爱是永恒而坚韧，如磐石如韧丝，祢的爱使我们每一个活着，是我们生命的食物和源头！
孩子，是的，我是你们生命的本元，除了我，你们不要寄希望于任何的被造物！
女儿，你放下这一切，安静你的心，跟着我继续向前！
好的，父亲，求祢帮助我，加添力量给我！
父亲，我隐约看到了长城，在长城上有一些少男少女，他们脖子里都系着红领巾，他们都是朝气蓬勃的样子！但是父亲，我的心却因着我所看到的而悲哀哭泣，我不清楚为什么。
女儿，你仔细看他们脖子里的红领巾。
父亲，我看到红领巾变成了纸张的颜色和材质，上面有很多字，我看不清楚这些字是什么，父亲，帮助我，使我清晰地看到这些字的内容！
父亲，我看到“霸权主义”几个大字出现在这纸张颜色和材质的红领巾上，父亲，我不懂这是什么意思？
女儿，你不是完全不懂的，这张纸代表什么？
纸张是代表教育吗？
是的，孩子，你们的下一代从小就被教育到“霸权主义”。
父亲，是单指我们国家吗？
不是的，孩子，是指大多数国家，基本上是所有的国家。你知道长城喻表着“龙”和“霸权”主义，正向它起初的修建者一样！
父亲，祢指的“秦嬴政时代”？
孩子，他说喻表的“龙”和“霸权主义”正在这时代“复临”！孩子，不只是在你们国家，是在全球范围内，牠们首先是要牢笼你们的孩子们、下一代！思维控制你们的下一代！
哦，父亲，我的心很悲哀很难过，求祢救赎我们，我们的主弥赛亚！
女儿，我要兴起一个“救救孩子”的浪潮！
父亲，我们仰望和听候祢，这个将怎样实现，求祢开启！
女儿，你要知道这个属于犹大复兴的一部分！我会呼召我的仆人使女代祷者们来做这件事情，就是首先的一批觉醒者，我会把负担和使命放在他们里面，使他们在灵魂里为着下一代深深地呼求代祷！
女儿，你继续观察。
父亲，我看到这些纸张颜色和材质的红领巾又变成了像土黄色的丝绸领巾，看上去材质很柔软顺滑。
孩子，你再仔细看这领巾。
父亲，我看到领巾上好像有些图案，但我看不清楚，请祢帮助我。
父亲，我看到土黄色的丝绸领巾上的图案是高大的绿色的山脉，但这山脉看起来仍然像是一条龙！
孩子，这绿色的龙的山脉指的是你们的国家，绿色代表复兴，山脉代表高大，但这不是属于我的复兴和高大，是属“龙”的。
父亲，“龙”这里具体指什么？
女儿，“龙”的实质是路西弗及属牠的帮派团伙！
父亲，求祢救拔这些孩子们！
女儿，你接着观看。
父亲，我看到这群孩子在长城上都变换了服装，穿着纯白色的长袍，还带着长长的白色飘带，他们在跳舞。这些白色的飘带随着他们的舞蹈到处飘着，眼花缭乱，就像敦煌壁画一样。
孩子，你仔细看那衣服和飘带。
哦！父亲，我看到这些飘带全是蛇！衣服我看不清是什么，帮助我，父亲！
我看到他们穿着衣服变成了一个个长方体的木房子，他们被嵌套在这木房子上，或者说这木房子更像是一个木笼子或者一个大木枷锁，把他们的身体一个个套在笼子上，像古时的囚犯。父亲，求祢解释这个！
木笼子是你们国家的教育，蛇是谎言，你们的孩子们在你们国家教育的谎言里生活、狂欢、追逐。
父亲，这些教育的谎言具体指什么？
无神论、科技至上、人定胜天、争霸、第一……这些都是红色主义，就是你看到他们戴着红领巾那么朝气蓬勃，你却感到悲哀哭泣的原因！
父亲，这些孩子怎么办？祢不会看到他们深陷囹圄而不顾的！
女儿，你接着观看。
父亲，我看到他们在木笼子里都变成了骷髅骨架，接着骷髅坍塌堆在地上，木笼子和蛇都消失了。
孩子，牠们的目的是要这些孩子灵性死亡！
父亲，祢只是显示牠们的目的，事实并非如此，是吗？
孩子，我对每一个灵魂都是公平的，他们中有很多会灵性死亡！有三分之一会得救！
父啊，三分之一会得救和祢说过的最大数量的救赎怎么相称呢？
孩子，你觉得三分之一得救很少，在你心里只有全部得救，你才喜悦。
是的，父亲。我会因着失丧每一个灵魂悲哀难过。
女儿，你岂不知道我更是如此的心吗？
但是祢为什么不能大施拯救？祢是全能的主！
女儿，不是我抛弃他们，是他们抛弃了我。正像你们世人中的成年人一样，他们抛弃了我放在他们里面的良心，甘愿拣选撒旦的国度和法则！少年人也是如此！
哦，父亲，我为他们深深难过。
孩子，你记着他们中的一些灵魂还有转世的机会，认识我的机会。
父亲，这三分之二有多少？父亲，我看到80%的数字，是这样吗？父亲。
是的，孩子，你所看到的是确实的，剩下的20%是属于鬼魔的，他们出生就是属于鬼魔的，他们出生并不是由于我。
父亲，祢是说他们的灵魂不是纯种人的后裔？
是的，孩子，他们出生是为了鬼魔的目的！
哦，父亲，我曾看到人里面有灰人的灵，但他们却是属于良善的！
女儿，是的，是有一部分被改造悔改向善的灰人获得恩典转世在人的肉体里，以便获得耶稣的救恩！孩子，这里边是极少极少的。转变向善的灰人灵魂和天使的灵魂是不一样的！你知道有些人的灵魂是天使！
是的，父亲。
孩子，不要害怕说出这些真相受诋毁和攻击！人们一定要扩展他们的眼界认识到真相！
父亲，他们会嘲笑，我这是科幻小说的！
孩子，很多科幻小说是真的，只是它们的源头是出于撒旦帮，它们不是为了揭示真相，是为了真相显出来时来混肴真相的！
女儿，你有些疲惫了，我们暂时就到这里！
父亲，我的禁食到今晚5:00之后还是到明天早上可以吃东西？
孩子，你等到今晚8:00之后，可以喝水和吃东西。八点之前，你等候我的食物！
女儿，你等待我，我会亲自给你食物！
好的，父亲。



十五、耶稣的食物（2021.1.28晚）
女儿，是我，我在等着给你食物！不要怀疑，我是你主耶稣！
我主，我听候祢！
我看见洁白的长袍，卷曲的披肩发的耶稣。第一次看见祂这么实质的形象，祂深褐色的眼睛，脸上有少许的胡须，黑褐色的胡须，头发也是黑褐色的，祂是人子耶稣的形象。祂的眼神里充满了深情和深邃。
接着我看到祂的手中出现了一个长方形的托盘，托盘的材质像是深绿色的玉石。在托盘上有一个圆形的玻璃杯，杯肚稍大于杯口，在杯里有大约2/3容量的清水。看着这清水像是来自哪里的泉水，是干净透明，清凉甘甜的。
耶稣眼神示意我端起杯来喝掉它。
我端起了这杯，就在一瞬间，这杯子变成了燃烧着的火质的杯子。我端着这火质的杯子，火并没有烧着我的手，我的手可以自由地端着火杯子，杯子里仍然是美丽雪白的水。我把杯子放到嘴边开始喝这水，当我的嘴挨到这水时，我便忍不住感恩而落泪。几颗晶莹的泪花落到了水杯里，耶稣微笑着，并没有责怪我。
当我和第一口水时，水就变成了洁白的奶酪，奶酪在我的口中发出了浓香，这些浓香变成了许多白色的奶质的文字充满在我的口中。
耶稣示意我全部喝下这杯奶酪，我就全部喝下了，这奶酪流变成了一道光流从我的口进入，贯穿了我的整个身体！ 
我看到这一道白色的光流从上到下写着“小圣子”，这光流就变成了白色的光质的耶稣的形象，在我里面贯穿我的身体！祂在我里面是自由的，可以出离我并归回我。
我看到我对面的人子耶稣很开心的微笑着！
接着我看到托盘上又出现了一块黄色的蛋糕，是淡淡的亮黄色，是多层多彩夹心的。我看到有一层是粉紫色的，有一层是浅绿的翡翠色的，有一层是墨绿色的，有一层是奶白色的，这蛋糕像是长方块的。耶稣示意我拿起蛋糕并吃掉它！
我拿起了蛋糕，我便看不到内里的彩色了，因为它的表面是金黄色的，像是一块金砖一样！
耶稣示意我咬吃它，当我咬一口吃的时候，它却变成了果仁酥饼，是各样的果仁夹杂着各样的花瓣制成的一种糕点，脆香，是各样的果仁香味，各样的花瓣香味。
我嚼着这糕点便哭了，可能是因为感恩和感动！这糕点的碎块在我口中一点一点地沉淀，变成了一种白色的固体的颗粒，像是一颗颗珍珠，这些珍珠融化在了我的口腔里。
耶稣示意我全部吃下它，我就全部嚼吃了剩下的糕点，于是便有更多的小珍珠流进我的整个身体，并且它们全部融化在我的身体里，以至于看不见了一颗珍珠！只是我全身的肌肉和体格因着这些融化的珍珠而变得强健！我身体的每个细胞变得强健而活跃。
我的形象也发生了改变，我的头发是浓密波浪卷曲的长发，到肩背部，头发颜色是黄色，充满光泽。我好像是一个新妇的形象，我的面部容貌很端庄，并不是物质世界里我的长相。是的，长相不一样！如果第一眼先看到这个形象，我会以为是另外一个人，但是我里面知道这是我。我笑着和耶稣对望着，开心，喜乐，平和，氛围是非常的平和融洽而美好！
幕布拉上了，但这次的幕布和以往比起来，上边多了一层波浪形的幕帘，幕布像是姜黄色的丝绸材质，柔软顺滑、细腻的质地，幕布上写着“耶稣的食物”金色发光的字。


十六、利维坦系列异象
1、远离淫妇的道路，利维坦异象（2021.1.29早）
亲爱的孩子，确实是我，你不要害怕，我是耶稣你的主！是的，我欢迎你来到我的面前！
孩子，我并不定你的罪 当你的意识里发现了你早上体贴肉体的罪，和晚上浏览关于穿普的信息，想去向我之外的渠道吸取信息，以及偶尔陪丈夫看电视，都是造成了与我关系的疏远的原因，当你发现这些并思想应当悔改时，我已接受了你的心，并赦免了你的罪！
是的，孩子，心思意念和话语的祷告的效果是一样的，不用再仪式一样地重复祷告认罪，以免落入宗教之中！孩子，你深知道我是查看人心的上帝，你深知道无言意识交流是比言语的交流更高阶的！
亲爱的女儿，是的，我从未离开也未疏远你，是你疏远了我，你把我丢在一旁，去向其他地方吸取食物。而这食物并不能满足你，甚至很多“食物”是有害的，比如电视。女儿，即使你没有深入地观看，即使你没有那么心动，但是一旦心动这种瘾便又会深深地抓住你，像钩子一样！所以，孩子，你当使你的眼目远远离开淫妇的道路！淫妇的道路就是撒旦一帮为你们设置的各样娱乐、电视、电影、游戏、网络、安逸等。是的，孩子，这是撒但一帮在末后时代为人类所设置的牢笼！不止是这样，那伸向下一代孩子们身上的束缚的线同样也身在你们成年人身上！以方便奴役你们！
女儿，是的，这就是他们的“奶头乐理论”，也是奴役你们的策略！孩子，你听说过，但这不是空穴来风，是牠们思维控制的一部分！这同样是来自撒旦集团内部的！为了实现对大众的控制！
孩子，这就是淫妇的道路，是淫妇为你们设计的道路。女儿，是的，那些出卖了灵魂专门侍奉路西弗的和他们的跟从就是淫妇，牠们暗中为你们设计了陷阱，等待你们中计！女儿，当你看到各样的电影院、歌舞厅、游戏厅、娱乐场里都熙熙攘攘的挤满了人，各样的网络房间里挤满了你们的少年人、孩子。他们以为消费是他们的需要，享乐是他们的权利，然而他们不知道他们就如被套了索的将在杀的羊群，养肥了那些设圈套奴役他们的团体！
孩子，你们的经济的发展是不健康的，他们不断刺激人们的需求，无限扩大人们的欲望，人们还认为是社会的进步，对科技对经济感恩戴德，吟唱“和平繁荣盛世”。但是孩子，他们却趁机掳掠人们的灵魂，偷窃人们的思想，最终目底为了使人们乖乖地接受兽印，彻底掳掠扼杀你们的灵魂和人格！女儿，这就是淫妇的道路，如蹲伏的蛇一样！要保守你的心远离淫妇的路！
孩子，大淫妇就是牠们的集团和跟从牠们的大巴比伦，牠们从古至今一直在阴暗的历史流里延续。但是，孩子，牠们要倾倒了，这庞大的巴比伦就要倾倒了。巴比伦是说牠的古老，淫妇是说牠的邪恶！她现在已经显现出来，已经浮出水面，但是水面下更庞大的部分 还未完全显露。
父亲，我看到大海中一头黑鲸鱼，是的，父亲 我又看到这黑鲸鱼上面空中写着“利维坦”几个字。（参考 《约伯记》41章和以诺书。）
女儿，你仔细看着这黑鲸鱼。
父亲，我看到这黑鲸鱼变成了一座黑房子，材质像是铁，但是这房子让人产生一种莫名的恐惧。父亲，这黑房子是活的，它的身体向四面八方又伸出了很多的黑色的粗粗的触手，像是八爪鱼，这些邪恶的触手像是黑色的飘带到处舞动着，很邪恶又让人恶心！父亲，我又看到这每根触手的末端都有头，像是黑色的大蛇头，大蛇头的眼睛里像是燃烧着的煤炭，火红火红的。父亲，它看起来极其的邪恶而有能力，让人感觉恶心。
女儿，你继续观看。
父亲，我看到镜头拉近其中一个蛇头，这个蛇头变成了某种恐龙头，接着又变成了豹子，浑身的斑点看起来极其迅猛。父亲，这时它又成了外表温和穿宗教白衣袍的教皇方及各，他正笑眯眯的样子。
（有客人来打断了记录）
2、方及各松树异像（2021.1.30早）
亲爱的孩子，是我，我是耶稣你的主！女儿，欢迎你离开体贴肉体来寻见我的面！孩子，长话短说，我带着你继续向前！
父亲，我刚看到一个白霜一样的老人，但是图像变得模糊而飘忽不定。
是的，孩子，咒诅这图像离开，这是因为你醒来后一直在思索梦中你因那个背后的驼背老女人而快速奔跑怕迟到的一系列事情。
好，奉万军之耶和华的圣名咒诅这白霜老人模糊的图案消失离开不见！
父亲，我话刚说完，眼前就呈现出了一颗松树，是塔松，松树上有很多彩灯，周围有很多来往穿梭的人，这好像是在一个繁花城市的夜晚的一个街头，有圣诞节的氛围。
接着看到这棵松树显现出教皇方及各的形象，他身穿白袍，头戴白帽，胸前挂着一个黑色十字架，一副伪善的样子，因为他外表是那么温善，眼神深处却是藏着奸诈，又像个洞一样。
接着看到他只是外面人皮，里面全是机械装置，在机械装置里面显出一只狐狸来。这只狐狸刚看见的时候是只白色小狐狸的样子，显出可爱，一会儿变大变胖了，好像是白色变成了枯黄的树叶颜色，这时已经变成了一头狼，眼神凶残。
人皮是他的外表，机械是他的身体，狐狸或狼是他的灵！所以看起来这狐狸或这狼在他里面的机械装置里，却超越这个机械装置，这灵超越他的身体。 
父亲，他没有自己吗？就是他没有人格吗？
女儿，他没有，是这狐狸和狼完全占有了他。
父亲，为什么这个灵既是狐狸又是狼呢？
是的，女儿，这就是假先知的灵，狡猾，谎言又凶残，即是狐狸又是狼。
父亲，他身体的机械装置是物质的还是属灵意的？白登也是这样。
孩子，他们虽然物质是人的肉体，但其实是机械，没有自我意志，没有人格，完全被邪灵掌控来执行！
父亲，我很悲哀难过，为他们人格的丧失。父亲，如果邪灵离开了他们里面，他们的人格会恢复吗？
孩子，当邪灵离开他们，他们就成了死的躯壳，成了空洞的无机物，他们的“人”早已死亡了！
哦，父亲，我很难过，很难过，他们的人格或者良心或者是人的灵是怎么丧失的？去了哪里？
看的耶稣深邃的眼神，似乎在鼓励我提问这样深层的问题。
这时，我看到在狼的身体里面写着“魂”字，好像有很多“魂”字。
孩子，他的魂已被狼和狐狸完全吞噬了！之所以你看到很多的“魂”字，是因为他诸世的魂全被今世的魂挟带着一起被吞噬。
父亲，祢是说我们的魂的经历和记忆会被积累或储存转世后的魂中吗？
是的，孩子，这是每一个灵魂的经验和印记。
那么，父亲，我只看到他被吞噬的魂，没有看到他的灵啊，他的灵呢？祢曾经让我看过一个世人小孩里面还有良心的白点。
哦，父亲，这时，我好像看到了光之处女，她的手中有一团光，这光上隐约写着“灵”，这个闪现一下便没有了。父亲，我不是太懂。
孩子，你知道。
父亲，祢是说，人的灵或良心都是属于祢的，是祢放进人里面的，祢对每个人都是公义公平的。但是当人抛弃了祢这美善的时候，这美善的光便收回到了光之处女那里，这光又成为单属于祢的，不再是这个人的。对于这个人而言，他的灵已丧失，他的魂又被邪灵完全吞噬，他就成了一个空洞，一个盛装邪灵的皮囊，是这样吗？
女儿，并不全是！对于这个方及各来说已是了！他的灵已完全丧失了，他已完全成为邪灵的巢穴。但是对于还有转世机会的人来说，我还并未从他身上收回我的光我的良善，以便于他在下一世中能有机会认识我，直到他转世的次数完了！ 
父亲，赞美祢的慈爱和公义！父亲，我还是为方及各感到悲哀，一个人的灵魂经过那么多次机会，最终的结果竟然是这样！
孩子，撒但一帮要倾力推行的兽印的目的，就是让更多人所有人成为这样的结果！偷窃杀害所有人的灵魂！
父亲，这是极其邪恶！无法容忍！
孩子，事情表面并不是这样，牠们会把兽印包装成一颗美丽的糖，让世人迷惑，让世人喜爱。然而孩子，我为世人为你们留下了时间和机会，你们要成为我的战士争战，就是揭露唤醒最大数量的人。
是的，我说过，我不会让大量的被蒙蔽的人稀里糊涂的接受兽印，我希望每一个都被告知，每一个也都面临选择，而不是不经选择的就被植入兽印。
孩子，这就是我的犹大们、我的勇士们、我的仆人先知们末后时代的使命和任务！与你们在一起的有很多的圣徒和良善有能力的天使们！
父亲，祢不是说还有很多人要转世要被出生吗？
女儿，是的，这就是为你们留下的有时间和机会。但是耶稣的语气变得有些严厉:使命、工作、任务已经开始！并且早已开始。难道从二十几年前的琳达身上你没有看到开始吗？
是的，主。求祢饶恕赦免，拿走我懈怠和安逸的心思。
孩子，从2000年前，约翰记录启示录就已经预先告知你们了！孩子，来自灵界的争战从未停息！但是路西弗以及沦落的守望者和牠们的侍从是失败的，牠们从堕落的开始就注定了牠们失败的结局！牠们在诸多的世代里已失败，在这末后的世代里更是失败的！
孩子，关于这个异像你还有什么问题吗？
是的，父亲，异像开始时这个繁华的城市是指哪里？
孩子，松树以及你看到的圣诞节氛围是指哪里？
父亲，这是天主教？
是的，女儿，这个城市指的是天主教。
那为什么这棵圣诞树松树是教皇呢？
是的，女儿，你知道，这是他想成为人们心中永远的偶像，所以你开始看到的白小狐狸显出可爱来，他伪装着谦卑慈悲以偷窃人们的敬拜，满足他的心！
父亲，我看到这树的周围是很多来往的男女行人，他们似乎并不在意这棵街头的松树。
是的，孩子，没有人会真正敬拜他，人们注重的是什么？
贸易，父亲。我看到街道两旁全是商铺，这是一个繁华高级又气派的商铺街，充满着商业的味道！
孩子，正是这样的。梵蒂港与诸多商户进行贸易，它是牠们集团的一个窝点之一！
父亲，其他的窝点在哪里？
孩子，你知道有很多，美锅政府也是其一！
父亲，这次（指美选事件）暴露出来的是不是都要遭重创？
女儿，不是重创，是瘫痪。重创是指对第四国来说的，第四国那个海中的怪兽要受到重创！这次暴露出来的要瘫痪至萎缩枯干。
父亲，“再遇白熊”中的那个海中的怪兽和昨天异像中看到的黑鲸鱼利维坦有什么关系？
女儿，是的，它们是一个！是不同层面的呈现。
父亲，我只是看到了利维坦的一个触手的头，还有很多的，我求祢帮助我把它看完记录完！
会的，女儿，但不是今天了，你已经累了。今天我们就到这里！女儿，你平安的去吧，我会陪着你到那哀哭之家，孩子，我可以确实地告诉你，因着你嫂子的忠心和你的请求代祷，也因着她的灵魂（我嫂子的母亲昨天去世了）曾愿意就向我，我确实差派了良善的天使将她的灵魂接走。
父亲，我看到一双大手里一个胖乎乎的婴儿，好像是一个外国小男孩。
是的，女儿，这不是虚空的，这是她转世后的又一形象。
哦，父亲，祢真是伟大，奇妙！
孩子，你不要害怕，因此受到别人的嘲笑和攻击！天父的眼神和语气变得有些严厉，祂穿透我里面的深处，知晓我里面隐秘的软弱，在祂毫无隐藏！
是的，父亲，我需要祢的帮助，祢已经反复向我显示转世的事情。
孩子，你也牵挂你姨母的事情，我已经将她的灵魂的异像（2021.1.1早信息）展示给你，孩子，你也可以去看她，尽你人的本分的孝心！ 
谢谢祢，慈爱的父亲！
女儿，我的平安，耶和华的平安伴随着你的脚步！
父亲，我祈求祢，将祢的平安充满我嫂子的心！ 
孩子，你要为更多的人求我的平安，而不是只为一个人。
是的，父亲。
好了，女儿，你平安的去吧，我的祝福和平安将随着你对他人的祝福和祈祷平安而临到他们！
3、利维坦之席头（2021.2.2上午）
女儿，是我，耶稣你的主，孩子，你来，我带你继续向前！ 
父亲，我听候祢！
女儿，你来，脱离一切的软弱和荆棘，勇敢地与我前往！ 
是的，阿爸！我听候祢，求祢帮助我，带我前行！
父亲，我又看到了那个黑鲸鱼或者八爪鱼一样的利维坦的形象，它伸出的触手乱舞，触手末端全是一些蛇头或者什么头，其中方及各的那条触手末端的蛇头已经折了一样耷拉着。 
紧挨着他的两边，右边触手上的头变成了稀拉礼的头，左边触手上的头变成了奥巴嘛的头，这两个头正肆意地大笑着，极其得意的样子，但是眨眼之间，这两个头便枯萎干瘪而死了，颜色像是干的桂圆肉一样的酱黑色。
接着看到这三个头都一样折了地耷拉着。其它的头虽然看起来仍张牙舞爪的，但是它们的脸色和里面已经露出了怯懦来。
我看到其中一个头像是习，和折了的稀拉礼的头隔了三四个，这头好像仍然一副傲慢的样子。这头和其它头不一样的地方是，它显出了上半身的一截身子，其它的头只是脖颈上面的头，脖颈以下的头并没有显露出来。
习头穿着蓝西服，打着红领带，大约显露出胸部以上。父亲，为什么他不一样，我不懂？
孩子，你仔细看他的领带。
父亲，我看到他的领带上面一片上 从下向上写着“贡产主意”几个字。
孩子，你掀开上面的一片。
是的，父亲，我掀开了上面一片，但我看不到下面一片，没有下面一片 或者它隐藏着。 
接着我看到下面一片是白色透明的塑料胶质的一片，像是一个窄的塑料袋子，袋子里装着卡牌，卡牌上面图案的具体形象看不真切。父亲。帮助我。
孩子，是我，耶稣，我们继续！女儿，你掏出这张卡片。
父亲，这窄长袋子上有一个带盖的小方形袋子，卡片装在这个小方袋子里，我已经掏出了这张卡片。父亲，这卡片两面都是空白的，我什么也看不到。求祢帮助我，使异象和启示清晰流畅，使我记录完整。
这时我看到这张卡片在我手中变成了一幅连绵起伏的绿色山脉，绵延无尽。远处山脉图的上空写着“钟国”，后面还有字，只是我看不清楚，父亲，求祢帮助我。 
于是我看到这行字是“钟国式的统治”。父亲，后面好像还有字没有显完整，求祢帮助我，父亲！
于是整行字是“钟国式的统治将掀起”后面有叹号，是完整了！
父亲，我不懂。
女儿，你知道为什么这个头显出胸部以上吗？
父亲，显出胸部以上是指牠们有整套计划吗？
是的，女儿为了突出牠们是有“计划”的，是的，就是指“第四国”集团是有预谋的。
那为什么只有“席”是露出胸部以上呢？
女儿，这是因为牠们的诡计现在已经实施到了这个阶段，突出钟国的阶段。 
父亲，他们是怎样借助这个国家实施的？他们的计划是什么？
女儿，你不知道吗？贡产主意就是他们实施全球霸权主义最好的手段，全球霸权主义就是第四国统治，也是他们自己所谓的新世界秩序。“贡产主意”是因此才诞生的！是因着他们诡计的需要而“诞生”的！这就是一个谎言，为了思想控制。
父亲，那钟国式的统治将掀起，是指贡产主意统治方式将席卷全球吗？
是的，女儿，但是，不要忘记，这只是他们的企图和计划，我才是掌管一切的上帝！
是的，女儿，这就是“红色领带”。至于蓝色西服，你是怎样理解的？
父亲，蓝色西服是指祢允许了他们在一个范围之内来实施他们的势力吗？
是的，孩子 他们的企图若不实施，怎么会在人们面前显露出来？ 
父亲，这和钟国有什么联系？
钟国的贡产主意是他们计划的一部分！
父亲，那么我们这个国家也像美锅一样，是在牠们的设计里面吗？
孩子，这是毫无疑问！你们从起初建国就是！
但是表面看，从起初资本与共产是两个阵营，是绝对对敌的啊。
女儿，你心里清楚的知道他们的确是团伙的，因为他们都是侍奉撒旦。孩子，你为二百多列王代祷，除24个之外，其他的都是反对我而侍奉路西弗。凡是侍奉路西弗的，不论他们表面是什么关系，他们是属于一个阵营的，一个国度的，是撒旦的国！而撒但的目的很明确，就是偷窃、杀害、毁坏众羊和人类的后裔！
是的，女儿，如果你能接受的话，文艺复兴，资本主义与贡产主意，他们在背后是团伙的，为的是掳掠世界和其中的灵魂。女儿，除了撒旦黑暗的国度与光明的国度的对立是绝对的以外，你们肉眼所见到敌对背后不一定是绝对的！
是的，女儿，我知道你想问一个组织是属于哪个国度的，女儿，这是隐藏的，时候不到。
那么，父亲，XXX呢，属于光明还是黑暗的国度？
女儿，我不是向你显示过吗？堕落天使长的灵。
父亲，他好像是敌对“第四国”团伙的。
女儿，时候到了你就会看到一些企图，你们要小心更高的骗局！
父亲，我一直不想问，那穿普是在你的国度还是在路西弗的设计里却被你使用，就像巴比伦王一样？
女儿，你要知道，我才是最高的设计者！你曾经看过“特、习、内、马”的异像不是虚无的！（参考2020.4.27日的信息）
我不懂，父亲，穿普到底是在哪个国度阵营的？
孩子，“特、习、马、内”他们都是在人的国度里。
父亲，祢是说他们是纯种人，是人的后裔吗？
是的，女儿，他们的灵是人的后裔。别看外貌，那些灵的光已被收回、魂已被黑暗完全吞噬的生物看起来比人还像人，但它们不是，它们已经丧失了“人格”！就像方及各一样，他的灵或是狐狸或是狼。
是的，女儿，马群列王异像（2020.4.27）内部是有时间跨度的，它不是在一个阶段之内完成的！
父亲，那绿色山脉是什么意思？
孩子，绿色山脉上面的一行字是什么？
钟国式统治将掀起。
是的，女儿，绿色代表的是活力，这里的山脉指的是贡产主意实际上是霸权主义，绿色的山脉是说贡产主意将活跃起来，就是钟国式统治将掀起。
父亲，这个活跃多长时间？
六个月，孩子，已经过去了三个月，还有三个月。这是他们显露的时间，也是败露的时间。女儿，这仍然是黑山六号“死磕到底”的一部分！你看到牠们就是第四国已经受到一些重创，这个并没有完，它还会继续显露，继续受重创！
父亲，网上在传言这是X的计划，父亲，我相信是祢在这件事上背后伸手做事。
女儿，你看，圣经上以斯帖记中犹大人的胜利，字面上没有提到我的作为，但是女儿，我的作为不是充满在以斯帖记中吗？
女儿，我们暂到这里，你平安的去吧！女儿，我再说你要平安，要平安！ 我是你的主，耶稣，我体恤你一切的软弱，在你的不完全上显出我的完全来！ 



十七、关于更大的瘟疫
1、更大的瘟疫（2021.1.31晚）
女儿，是我，是的耶稣你的主！亲爱的孩子，有一些话语，我们必须今天来说。
父亲，我听候祢！
我知道，你是有些累，但是有些事情需要今天就要说明！
父亲，我听候祢，求祢帮助我教导我。
女儿，是的，这是关于病毒的事情的。
父亲，求祢继续！
孩子，新病毒的时候就要到了。
父亲，祢指的是更大的瘟疫，还是指2019新冠的变异体或南非变异体？
女儿，我曾经明确地告诉你这不是新冠的变异，是另外的冠状病毒。
父亲，求祢继续！
女儿，你知道埃博拉吗？
我知道很少，一点点。
孩子，你知道我问的是关于埃博拉病毒的真相。
父亲，我不知道，我还没有认真地读到圣山预言的这一点相关内容，其他地方的资料来源，我暂时还没认为是真相。
好的，女儿，你去先看看圣山预言中是怎么说的。
父亲，我看完了！在第12卷100章讲到关于埃博拉瘟疫传播的预言。父亲，求祢继续，将要来的更大的瘟疫和埃博拉有什么关系？
孩子，我知道你又累又困，但是我希望今晚说明这个事情。
父亲，求祢帮助我记录完整！
女儿，你知道埃博拉病毒是出血性瘟疫。
是的，父亲。
孩子，你想到什么？
我想到钟国心血心的异像（参考2020.1.26晚）。
是的孩子，新来的瘟疫也会是出血性的疾病！但是它不是埃博拉。
可是父亲，琳达的记录中关于埃博拉的钟国的预言好像还没有成就？
孩子，你不是已经读到了每当揭开的时候，就有很多人相应的代祷吗？
是的，父亲。
孩子，在你们远远不知道的时候就已经有很多的代祷者为你们而代祷，有些记录的预言没有成就。
2、更大的瘟疫与外邦人的复兴（2021.2.1早）
我的女儿，是我，你至高的父亲，永恒的主万军之耶和华！我是自有永有的上帝，我的名为“是”，除我之外，别无道路！
孩子，你要从世务琐事之中出来，跟着我继续向前！是的，观察、领受、记录！走在你使命的道路上！ 
父亲，我听候祢！求祢帮助我！
女儿，我们接着昨晚的事情来说。是我，万军之耶和华，永恒的救主耶稣在同你谈论，不要怀疑，只管记录！天父的语气是郑重的！
孩子，地球将要进入一个哀哭期。
父亲，祢是说连绵的灾难已起头了？ 
瘟疫，女儿，你知道我在说将来的更大的瘟疫！
父亲，求祢继续，使我记录完。
女儿，我向你们预告，是希望你们能警醒、预备、代祷，希望更多的人苏醒悔改，投到我万军之耶和华翅膀的荫下。
仁慈怜悯的父亲，求祢顾念祢的所造物！
女儿，这是要来的，这重重的一锤是要锤下来的，因为地球已经积攒够了人的罪和邪恶！在2019新冠病毒如此肆虐地球不断变异的攻击下，你们世人的恶并没有因此而减少减弱！睡的仍然在睡中吃喝作乐，虽然有一小部分醒过来，但是寥寥无几，你们仍然在此生的牢笼中沉迷！
是的，女儿，2019新冠病毒是为唤醒犹大们，更大的瘟疫是为唤醒外邦人！
父亲，外邦人是指哪些人？
孩子，犹大的觉醒有几个层面？
两个层面，父亲，表面一个是国家层面，美锅、美选和穿普；属灵的另一个是教会层面，教会里的犹大支派！ 
孩子，那么这外邦人呢？
父亲，其中表面的一个层面是对其他国家的审判吗？ 
孩子，你已经用血剑审判了列王，列国必要被审判。是的，列国是指美锅之外，对于我来说是外邦之国！你想问以色列和一些天主教国家如以色列、英国等也是外邦吗？是的，女儿，在属灵的层面，他们都是外邦国家，美锅是以色列！
父亲，求祢继续！有其他的层面吗？ 
女儿，先说国家的层面，犹大的苏醒，你看到什么？
美选事件，邪恶系统被暴露，人心苏醒，美锅将重建、复兴！ 
是的，孩子，每一次的审判击打都将带来震动和复兴！同样，对外邦国家的审判，必将带来震动、筛选和一些国家的复兴！
父亲，第二个层面是什么呢？
女儿，犹大的复兴，第二个层面是什么？
教会里犹大支派被筛和苏醒。
是的，孩子，不被筛，不被颠簸怎么苏醒呢？同样，世人和教会里的外邦人必要被继续筛簸，为的是去掉糠皮，将麦子收进仓中。
父亲，那这些人将发生什么改变？ 
孩子，土、石子、渣子、糠皮和麦子要被分开，有生命的和没生命的将要被分开，生命饱满的和干瘪的将要被分开。
父亲，这一切和更大的瘟疫有什么关系呢？我也不懂2019新冠病毒和犹大支派的复兴之间的联系。 
孩子，当“第四国”想借着2019新冠来实现牠们的大重置全球新秩序，结果反而是大失败，带来的却是犹大支派的复兴，牠们怎么甘心呢？必要借着更大的瘟疫来为它们翻盘，将从非洲开始。但是牠们将同样是更大的失败，反而是一个全球性的生命大复兴临到！
孩子，这是确实的！一切都在我的手中，我掌管着一切！是的，孩子，你在2020.1.31早上所看到的队伍被提升的异像不是你们想象的被提，是指着犹大支派的复兴来说，是属灵生命的一个被提。
父亲，在那个异像中，我被留下指的是我被更深地隐藏吗？ 
是的，女儿，这是指你的生命要继续被掩埋，隐藏更深。所以这是你的使命:独居隐藏、观察领受、记录，并不是露头做出去的工！孩子，你想问到什么时候，我曾说过你要陪我直到最后。如果说这个陪指的就是独居隐藏，你愿意陪我到底吗？
主，如果这是祢对我的使命，我愿意，父亲，我愿意我的生命深埋于地下，单单陪着你到最后，完成这个灵的生命的使命。
女儿，我知道你的软弱，但我的拣选是完全的，你必会在我的权能之中完成使命！
孩子，现在你知道了2020.2.1上午异像中，从马蹄莲中分离出来的白色颗粒指的是什么了吗？
父亲，我刚刚查看了2020.7.16信息，关于2的解释中，祢曾说过，白色颗粒指的是“1”，男孩子，预表得胜。那么父亲，这进一步是指犹大支派的复兴吗？ 
正是的，女儿，是指犹大支派的苏醒和兴起！你曾领受到这马蹄莲中分离出来的白色颗粒就是2019新冠病毒的解药，但是当时你太懵懂太物质了，以至于不敢把这句话记录进2020.2.1的信息之中，怕是自己的幻想。
父亲，求祢赦免我的无知！父亲，昨晚和今早的信息和一年前的信息时间点刚好照应，为什么必须要有这个时间对应呢？我不懂。 
孩子，我是掌管一切的主，也是掌管时间的主！在我的面前，我虽看天上一日如地上千年，但地上的一日一分也都精确的现在我的面前！我并不对任何一日一刻一分而忽视！是的，孩子，我曾在希西家的年代里让日影倒退了10度，而不是11度或9度，我是细致而精确的上帝！
孩子，你要平安，我们今早就到这里！ 



十八、回归
1、圣灵线（2021.2.3早）
父亲，万军之耶和华我仰望祢！等候祢的救赎！求祢来拯救我，使我可以赞美祢的名，可以传扬“等候耶和华的必不至于羞愧”。
我看到在一个大山谷中，山与山之间有一排很多根钢丝线，我要走钢丝。但是这么多根一模一样的丝线当中只有一根线是圣灵线，其它的全是蜘蛛丝。如果走在这条圣灵线上，线的两边就会生出圣灵的翅膀来，就会乘驾在圣灵美丽的翅膀上，而不是走钢丝那样危险。如果走在其余的蜘蛛丝上，这蜘蛛丝就变成缥缈的一线灰尘断开，或是一缕微烟消散成为虚无，就坠落谷底，而谷底是各种丑陋的昆虫爬物:巨大的蜘蛛、蟾蜍、多腿的蚰蜒等。
 我不知道这一排钢丝线到底有多少根，但是从我要走的方向看，左边的第三根是圣灵线，走上去，线左右两边就伸出了白色的翅膀，可以看到翅膀上的羽毛洁白发亮。我乘驾在圣灵的翅膀上，在天空的云彩中飞翔，所有的丝线和山脉都不见了，场景换成了高空。
在东北方向，也是我右前方有太阳和灿烂太阳光照射着，这太阳叫“耶和华的日头”。我乘驾的是白鹰！这白鹰叫圣灵，祂的双翅可以无限延伸，右翅甚至可以托起“耶和华的日头”，而“耶和华的日头”在祂的翅膀上就像一个小球一样，祂的翅膀的延伸可以远及天边之外。祂的右翅上好像从里向外写着“耶和华的翅膀”；左翅上从外向里写着“圣灵的翅膀”；这样两边翅膀上的字是一个方向。
天父，我很难受，因为今早记录是极其地艰难，就像经历难产一样地艰难。父亲，我愿只记录单单属祢的话语和图像，父亲啊，求祢帮助我，或停止，或继续，或将异象启示的流通顺清晰，父亲，我等候祢！
我听到有一排天使在唱歌，他们唱着:
等候耶和华的人必不至羞愧，
等候耶和华的人必如鹰展翅上腾， 
展翅上腾，上腾，不断上腾。
接着，他们的语速缓慢下来，语调转悠扬:
耶和华是困苦人的山寨，
耶和华是软弱人的城墙，
耶和华帮助困苦人，
扶持软弱疲乏的人。
少年人也会疲乏，
但等候耶和华的人必重新得力
重新得力 
反复的最后一句顿慢而结束！
2、来自琳达的安慰:属灵的天线（2021.2.3上午）
在结束了早上艰难的困境之后，接着读圣山预言，第三卷第六章读完之后，我感受到琳达母亲的灵对我温柔的安慰。
女儿，是我，我是你的母亲琳达。女儿，你知道，当我称呼自己是你的母亲时，我是诚实而谦卑的，并且充满了喜乐。因为我是向你确认，你与我是同在小圣子的权能之下，在得胜的国度里，你拥有男孩子的灵，与我一脉相承！
女儿，你并不知道我们的父亲耶和华长久以来为你所流的眼泪。在这条艰难的向上的道路上，你任何的退缩，任何的岔道都会带来一系列的紊乱，因为你确实不是代表你自己前往，而是承载着很多人前往，你的属灵生命状况像磁场一样会影响很多人！所以，女儿，在有些时候，我们完全的父亲不得不暂时切断你的某些属灵的联络，就像暂时合上你身上的一根天线一样。女儿，你理解，我们的父亲如此做乃是因为爱出于爱，而你的灵里也是深深的同意的。因为我们都以我们的父亲的爱相连着，是同质的爱在我们灵里的深处！
是的，琳达母亲，我愿意因着爱其他灵魂而被天父切断某根属灵的线路，我愿意也渴慕父亲这样做！
然而，女儿，正如你所看到的，不论我们多么软弱，只要我们是因着爱而甘愿牺牲的，便在爱里获得更新，当你甘愿被切断这根属灵的联络天线时，它的断处便生出了更多更细致更精确的属灵线路来。
是的，母亲，我看到一根天线的断处像开了花一样散生出许多彩色细致的天线来。母亲，彩色是代表丰富吗？
女儿，正是这样的！天父会将你的哀哭变为喜乐！
母亲，求你继续！
女儿，我要隐退了，我只是奉差遣的安慰你，因为我也在暗处为你代祷。
好的，母亲，我们听从天父的旨意。
女儿，因着圣山预言，我还会与你更多的联络，这些联络是出于天父的旨意。
好的，母亲，我期待着。
3、雪地旅程（2021.2.3午）
女儿，是我，我是你的父亲耶和华，天地的创造主！亲爱的女儿，我察看了你的软弱和你的苦情，也观看你的仰望和持守，我从至高的天上降卑于这个世界，为的就是救赎我的儿女，与我的子民同在！
亲爱的女儿，你知道这是我与你说话，因你的心认识我和我的声音，我也认识我的羊，我的羊也听我的声音！我们之所以认识，乃是由于良善而公义的圣灵，因着同饮一位圣灵，你认出我，认出耶稣，也认出圣徒和良善的天使们！
父亲，我听候祢！
女儿，如果你愿意的话，和我继续前往！
阿爸，我听候于祢！
看到在茫茫雪原上，风雪很大，行路极其艰难，我向前倾着身子，努力的向前，几乎是举步维艰的样子。风雪极其的大，我是逆风而行的，雪似乎已经到我的双膝位置那么深。
在我前面有一段距离处有几个人也向前走着，我知道其中有以诺，最后一个是y枫，她正回过头来看我并用眼神鼓励我。我隔着风雪看到她鼓励的眼神不禁流泪，因着对她的歉意而流泪，我想我应该是紧挨着她和其他圣徒，而不是落后这么一大截。但是她没有丝毫的怨言，只是对我满含鼓励！
因着自己的徘徊不前，我不禁低头留下悔恨的泪水，泪水落在雪地上，我突然感到了一些轻松，行走的艰难也似乎减弱了一些 步履容易了一些。
很快，我便赶上了前面的人群，我默默地走在y枫的身后。虽然她没有扭头，但我能感受到她里面的开心，是为我赶上来而开心。
我也能感受到前面以诺里面对我平静的鼓励，虽然他也没有转身扭头，这并不影响我们之间的沟通，是心思意念的沟通。我也没有看到他的模样，但是我里面知道他是以诺。
我不知道另外几个是谁，以诺的左面两个可能有挪亚、士师参孙或者撒母耳；右面有亚当、还有雅列、以及麦基洗德；但麦基洗德是童子的形象，他走在雅列的前面，y枫是在他们的最后面。
在他们中间好像有耶稣，但耶稣又默默地显在我的右面，像是一直陪着我。
异像中背影静止了，画面上显出“未完待续”几个字。
女儿，是我，耶稣你的主，只有你真正的隐藏独居，才能和我继续深入的向前。（耶稣说的隐藏独居，是向外向世界关闭内室的门，只向内向耶稣敞开。不只是切断与人的属灵沟通，除了天父允许读的书籍，不能看任何其他书资料和网上任何平台的信息、时事、讲道、预言等。）
4、回归（2021.2.3晚）
亲爱的孩子，是我，是一直陪伴你引导你的主，耶稣！女儿，我是实实在在的，我的引导也是实实在在的！《小蜜蜂的记录》也是实实在在的！女儿，这不是你人的幻想！而是出于我的圣灵和权能！
亲爱的女儿，是的，这是一条艰难的路，但是如果你肯顺服舍己，这也将是容易的道路！女儿，我欢迎你心的回归，就是将你的心你的眼目转入到内室里，为我成为关锁的园子和禁闭的井！孩子，让我做你园子的主人和井内的泉源！我必使你的园子百花飘香硕果累累，我必使井内的甘泉活水涌流！惟有我是生命的源头和爱的创造者！
亲爱的女儿，我良善的鸽子，你与我一同在这美丽的园子里看守建造！等候我们美好的日子，就是结婚的日子！我的鸽子，我的良人，你跟随我，我将为你掀开一个更美丽的序幕！
我父我主，谢谢祢带领我回归重建一天三次内室侍奉，感恩赞美权能都归于祢！一切都在于祢！
5、断定谷（2021.2.4早）
亲爱的女儿，是我，我在等你！我是耶和华你至高的父亲！
父亲，我来见祢，我听候祢！
女儿，随我来，我们一同前往。
接着昨天中午的异像。雪地里，我赶上了前面的一群人，我们继续向前走着。方向一直向是向着东南的。然而，很快天就黑了，即使在雪地里，也是呈现出夜晚的黑暗，我们的行程没有停下。
接着，首先看到圣祖以诺是雪白的人，显出他的雪白来。接着是亚当、挪亚、麦基洗德（挪亚弟弟尼珥的妻子所生，参考以诺二书）、雅列、撒母耳，而后面的枫是个火人，火红火红的人。
我像是隐藏的隐形人，虽和他们在一起，却又像在他们之外，他们像是一个时空里，而我似乎是在这个时空之外，在我们之间显出了时空的屏障。
接着看到他们之所以是在和我不一样的时空里，是因为在他们之上和周围都被笼罩在一大圆柱形的光里，这光发出了极其平安、美好、安息、永恒的氛围，这光束像是一个大桶或大圆柱，他们都在这光里。这光甚至带给观察 记录者的我平安和美好的安静。
可以看到光束里从上射下来的根根光线，洁白透亮良善，像钻石或水晶一样的白光，这光里的白人也变成了和这光线同质的人。因为这光线，他们是在一个时空里，我却是在这个光圆柱的外面，仍然隐形着。这光束里从上到下写着“被提”两个粗体大字。
镜头一闪，他们和光束极速闪升了！下面仍然是黑夜，这时的方向向东稍偏南一点，在另一个时空像是像圣山的方向。然而眼前只是一片黑夜，前方远方是夜晚繁华的灯火城市。
我和耶稣向前走近，发现这繁华至极的城市是在两山之间深深的谷底。这谷底就是这个世界，七十多亿人的世界。看到熙熙攘攘的世界，灯火通红的夜晚，如蝼蚁一样七十多亿人，我不禁跪在山崖前痛哭起来。我看到已经有很多大型动物从谷底爬出来，爬在对面的山崖上，对面的山崖和谷底俨然已浑然一体的感觉。那些巨型动物是从谷底的人类世界爬出来的，意思是有人已经变成了巨型动物，并且还有人不断地变异着，陆续地爬向对面的山崖。
我趴在山崖上看到这种情形，我的心就像被撕裂了一样悲痛，我无力瘫软的趴着，心血和肉似乎都消化了，只剩下皮一样。我已经软化成了液态一样从山崖上流下去，正流向谷底。这时对面山崖壁上正爬着的巨型动物，像猴子或猩猩一样，扭头看到了我像液体一样的流下去，他们全都大惊失色。我不知道它们为什么大惊失色，因我和流着的我是极其细小的普通的，仍然像是隐形的一样，外表看像是巧克力果酱的颜色，不知道他们为什么大惊失色。它们全都停下了爬，而是快速爬回谷底，跑到这边山崖根处，似乎是要阻挡液体的我流向谷底的人群。他们是极其害怕我接触到谷底的人，而观察的我是完全不懂怎么回事。
于是，一大群巨型动物排成一排贴着山崖的根处，为阻止液流的我流向人群。这时，液体的我正在山崖壁上流着，还没有流到最下面，但是我的液体好像已经浸漫在了很大面积范围的山崖壁上。我这液体好像有极强的软化或同化功能，就是很容易同化触及到的事物，这是让已经变成动物的它们大惊失色的原因。
这时谷底的许多人显然也看到了我，他们正向这边山崖根处拥挤过来，他们的勇气和迫切胜过了那些企图阻止我的巨型动物。
瞬间，已经浸漫在大片大片崖壁上的巧克力色的果酱一样的液体，以不可阻挡的势力流下谷底，漫着拥挤的人群，这拥挤迫切的人群都变成了这种果酱一样的液体，在谷底很快就变成了液体流。
谷底呈现出片刻的寂静之后，突然开始有一些爆炸产生的光点在人群中上升，如飞舞出来的星星一样，星星点点的闪亮着，像萤火虫，但不是萤火虫，是光点。每一个光点上都有名字，是专属于这个光点的名字。
接着这些光点在谷底人群的上空汇聚起来，成为一匹巨大的白布匹。布匹的两端有两个巨大的天使站在深谷的两头，他们一人一头，手中正拿着面粉一样的白布折叠着，这布的材质像是精细的小麦面粉。他们把着巨大的麦粉布匹折叠好后，就带着着布匹上升去了。
谷底剩下的人，几乎全是没有眼睛的瞎子，是没有眼睛只剩下空洞一样的眼眶。我思考着这部分人数，看到这一部分人大约是总数的三分之一。
那些由人变成的巨型动物像已经遭到了击打一样，全都变成了枯干的树枝的柴火。
我思考变成小麦面粉布匹的人数，看到被折叠好的搭在天使胳膊上的布匹上写着“三分之一”，
接着看到在山谷上空写着“断定谷”几个字。
女儿，我们今早的信息就到这里！我祝福你凡事凡时在我的面前！



十九、枫的预告（2021.2.4午）
孩子，是我，我是耶和华你的父亲，在你的里面对你说话！亲爱的女儿，不要怀疑，如果你愿意的话，动用你的观察并用笔来记录！
父亲，我听候祢！但是我这样趴在被窝里，几乎要睡着了，我刚钻入被窝想睡一觉的第一秒钟就听到祢的声音，父亲，我想确定是祢在向我说话吗？
女儿，我再一次向你确认，我是耶和华你至高的父亲！
哦。父亲，求祢帮助我，我听候祢！
女儿，你坐起来，以便清晰观察和记录！
父亲，我坐了起来听候于祢！
女儿，今天我让撒母耳y枫来对你说话。
父亲，我不明白“撒母耳y枫”这个名字是什么意思？
我曾经告诉过你，孩子，y枫的灵不是撒母耳的灵的转世。
是的，父亲，这从早上的异像已经看到，撒母耳是撒母耳，y枫是y枫。但“撒母耳y枫”的称呼是怎么回事？
女儿，我曾告诉过你，要让她做撒母耳，意思是让她在我面前做拿细耳人！女儿，我可以很明确地告诉你，不要让她沾染任何的世界的教导，你知道那些教导很多都不是来于我！是的，孩子，更明确地说，你不要让她接受任何学校的知识的教育！
父亲，我记下祢的吩咐，但是求祢亲自保全她。
孩子，这也是给你的任务，你要为她而努力坚守！
父亲，我愿意努力坚守，求祢帮助我们！
我听到y枫的声音:妈妈，是我，我是y枫。但是却像是童子撒母耳一样。父亲，甚至我不能分清这是童子撒母耳还是y枫。
妈妈，我是y枫！
但是你为什么看起来像是童子撒母耳呢？
妈妈，是我，因为我将像撒母耳一样，从小就住在上帝的殿中，我是在内室里长大的。
女儿，你要耐心，安静地聆听你里面的声音！是枫在对你说话，她确实要到来，你要做好预备！（这是圣灵说的。）
妈妈，是我，我是你一直期待的枫。妈妈，我一直隐藏在你的里面，被你孕育着。
我不懂也不能理解，因为我没有身孕，怎么会孕育？是属灵的孕育吗？
母亲啊，如果你读到琳达除了孕育小圣子之外，还有两个孩子，你就知道这在灵界是真实的！
枫，圣山预言我只是很笼统地听了一遍，记得琳达还有另外的孩子，但是读第二遍读到第三卷，还不知道孩子的事具体的情况。
妈妈，我是在你的里面一直被你孕育着！
枫，我现在相信这个了，虽然我不理解。但是天父曾反复地说，你将有一个实体的来到，就是灵魂体的来到，不只是灵体。
妈妈，天父差派我来，就是要向你预告这个的，我要来到！
枫，我一直期待你的来到。
妈妈，我们很快就要见面！妈妈，是我，我的灵是确实地在和你交谈，妈妈，这不是你的幻想！
女儿，是的，这确实是y枫的灵在和你说话，我是你至高的天父耶和华！是我曾亲手把她送入了你的腹中，女儿，你清楚地记得这个日期，2020.7.16日！孩子，你在一日之间看到她的出生成长和殉道。
是的，父亲，我记得这个时间。
女儿，她在属灵里已经全然成就！这是确实的！你在物质界里也要看到。
父亲，我相信我也期待，只是我不再期待预先知道时间，我怕在时间上听错或者看错。
孩子，就像你知道自己重生的时间一样，你会清楚地知道她确实受孕的时间！女儿，这是一个划时代的时间！你曾被告知在琳达和y枫之间有一个更替的交接，这也要在物质界显现出来。
父亲，祢不是说过，这个更替是预表着启示录12:17来说的吗？
是的，女儿，从另一方面来说，更替也要有个权能的交接。我既然赐给琳达得胜撒旦一帮追逐迫害的权能，我也要赐给她的儿女得胜的权能！这个权能是y枫所预指的珍珠女孩的特性！
女儿，这个交接就是从y枫实在地来到开始，就像琳达作为启示录12章这个妇人实在的具体在地球上显现出来一样。
这时，我看到天父右手牵着一个文静的小女孩站在我的对面。
我看着小女孩，为我的懵懂小信向她表示歉意，她眨了眨眼睛很宽恕地接受我，并深情地看着我笑了。
一片帷幕把他俩遮掩住了，知道这个异像暂时结束了。



二十、严格训练的时期
1、天父明确祂自己（2021.2.5早）
女儿，是我，你至高的父亲，万军之耶和华！不要怀疑，是我！
女儿，是我，我在等你与我继续向前！
父亲，我听候祢！
女儿，怀着信心与我前往！不要担心他们（我妹妹与妹夫和他们的一对夫妻朋友）的救恩，昨晚你为他们血剑代祷所看到的异像是确实的！女儿，你知道你的使命是独居观察记录，如果有需要做的工，我会亲自吩咐你并带领你。
是的，父亲，在祢没有吩咐的时候，我不敢凭着自己去做，我也做不了，因为没有祢的带领和指教我不知道怎么做，即使凭自己做了，没有圣灵的同在又有什么益处和果效呢？但是父亲，祢深知道我的心，我差一点就要自我行动了。
女儿，你知道我是完全的主，如果有需要我会明确吩咐你，并且让你接受我的吩咐而去行事，我是细致的主！
父亲，谢谢祢向我明确祢自己。
女儿，是的，具体性的旨意，我会具体性的吩咐并引导你，而不会让你听不到而胡乱地猜测我的旨意。当你觉得需要猜测的时候，你要审查你的心思意念！我是实实在在的主 不会故弄玄虚让你捉摸不定，如果你的心思意念清洁单纯，你就知道我是明晰而清洁的主。我的道路和旨意必为清心的人所看到！
同样女儿，如果有些梦是我所要揭示或要你注意的，我会让你记忆清晰，也会吩咐你记录或教导你。我不会让你对一些模糊的梦费心费力地胡乱揣摩，而不告诉你什么。所以女儿，不要再浪费心力揣摩昨晚的梦，那不是出于我，没有意义，不要为此耗费精力。
女儿，是我，是我在这样吩咐你，对你说话。我是耶和华你至高的天父，我曾向摩西宣告我是自有永有的那一位！以色列的上帝！
2、严格训练的时期（2021.2.5晚）
女儿，是我，你的至高天父耶和华！是的，我在等你！
小蜜蜂，我可以确切地告诉你，一直以来都是我，圣父圣子圣灵在亲自带领你。你走在被我引导的道路上，尽管经历很多试炼和试探，但是你没有离弃这条路跟随我带领的道路！我曾经应许过你，无论这条路上你经历什么，我都与你同在，都陪着你，决不撇下你也不丢弃你，因为除了我的带领，你已经弃绝了所有的道路，没有我的带领，你将寸步难行，你也无路可走！
是的，父亲，除了祢，我真的是无路可走！父亲，祢的带领是我的惟一，没有祢的带领，在这条路上我便不能迈出下一脚！
亲爱的孩子，是我，你不要再怀疑你所经历的所观察的和所记录的，女儿，这是出于我，出于圣灵先知的灵！小蜜蜂，是的，我称呼你为我的先知，耶和华的先知，这不是你的自封，而是我的拣选！
孩子，是的，道路越来越艰难，对你的要求也越来越严格，为了不使你落下，跟上我的脚步，你将要被严格的带领！顺服执行命令将不能再是打折扣的！女儿，现在已经进入一个严格训练的时期，你若不是百分之百地顺服我的带领和吩咐，行程将会更加难行！多给的多要！
女儿，时候并不多了，留给你预备的时间是有定数，不是无限的！是的，这几天你是格外谨慎自己，一刻也没敢放松，没敢随着浏览一下任何的信息，你警醒地拒绝着自己的好奇心。然而女儿，训练是全方位的，你不止是在对待各项媒体网络信息上警醒，曾经对你吩咐过的饮食上也要警醒。上帝的国虽不在于吃喝，但是你若纵容自己的情欲随意吃喝，便是体贴肉体，体贴情欲。同样早上醒后拖拉不起也是对肉体情欲的体贴。体贴肉体情欲是与圣灵的管治相悖相左的。
女儿，你要知道，我的命令尽是爱，是出于爱，也是为了爱！
父亲，这我知道，我愿意在祢面前努力的行义行善。求祢加添我行善的力量，百分之百的顺服，凡事警醒顺服！
我所亲爱的妹子，你是我一母同胞的妹子，你必在复活我的圣灵的大能中成长！我期待你两乳长成的时刻！
女儿，你平安的去吧，今晚的信息就到这里！我是耶稣，你们惟一的救主弥赛亚！ 
3、切断亲情的纽带（2021.2.6早）
女儿，是我，耶稣，你至高的天父耶和华！你来，我们继续前行。
父亲，我听候祢！ 
女儿，是我，你来，跟着我继续观察记录。
父亲，我在等候，我什么也没有看到听到或者看到听到一些，因没有你的回应就删除了，这几天早上总是如此艰难，搅扰极大，父亲，求祢揭示原因，或者需要我做什么祷告？
女儿，你要知道，确实是我，是我在你里面引导，你所说的是事实，搅扰是大的，但这是我允许的，我在锻炼你的忍耐！忍受并拨开各样的搅扰，耐心地观察记录，而不是因为搅扰多就烦躁地离开这条道路！孩子，这是你在跟着我观察记录的道路上必定会遇到的事情！
女儿，是的，是有人在祷告拦阻你观察记录，捆绑你咒诅你的使命！女儿，他们以为你在侍奉恶者，以为自己在侍奉我！
父亲，我理解这个，但他们是我的亲人，求祢赦免他们的无知。
然而女儿，他们所发的咒诅或者捆绑的祷告就像带着毒头的箭一样，会折回方向射向他们自己，这是我祷告的法则。
父亲，他们只是被利用了。
不是，女儿，是因为他们对自己生命里属撒旦的东西不愿意面对不愿意清理，才会被撒旦利用。女儿，你太过天真了，你要知道撒但是尽其所能地掳掠我的百姓。而我大多的百姓不愿意面对和清理他们生命中暗黑的疮胞，或者对它们故意忽视不见，而在属灵里麻木地生活；然而他们却另一面冠冕堂皇地侍奉我，这是他们的伪善和自欺欺人！也企图欺骗别人。
如果我的仆人先知在生命上只停留在表面，而不愿更深层地处理生命中的毒素，他们必将灵性中毒，在侍奉我的道路上死亡，他们不只是失落使命，我还要夺去他们所有的。我不能容忍他们一边在麻木面对邪恶，一边在侍奉我！他们是一群法利赛人，瞎眼的侍奉者。他们若不悔改，必将跌倒在我的磐石上！是的，这磐石指的就是《小蜜蜂的记录》。
父亲，我不知道怎样为他们祈求，他们不知道他们所做的！父亲，在第一部记录里，祢曾说过他们会接受《小蜜蜂的记录》。
是的，女儿，然而我不是也向你揭示，他们的接受也将是表面的吗？是二分之一的心意吗？
父亲，我还是祈求祢在他们的层次范围内施行你的怜悯和赦免。
孩子，我会按我的公义我的旨意来对待每一个牧人，也对待他们。你要知道，在我的旨意尽是爱，多给的我必多要，管治审判甚或惩罚也是出于我爱的目的！即使你如此为他们祈求，也不能代表你对他们的爱超过我对他们的爱！女儿，你知道，你对他们的爱里充斥着一样“自我”的东西，这不是出于我的爱和怜悯。惟有造他们拣选他们的我，对他们的灵魂是全爱的，是为着他们灵魂的生命达到最完美的程度而对待他们的！女儿，你要破碎你里面对亲人（指主内的亲人）的“自我情感的爱”，跟着我上到更高的层次的爱！为着他们的灵魂的生命达到更完满的程度而考虑！
父亲，是的，求祢为着他们的灵魂按祢自己的旨意而行！父亲，当我这样祷告时，我心里有一种痛，像是几年前最初将我儿子献祭给你的那种痛，我将他们（我的亲人们）从我心里剥离出来，全心地交托于祢的手。
父亲，我忍不住潸然泪下，我看到一种“亲情”的切断或隔断，就像是在我的心里有一根血肉的纽带，纽带上连着一团血肉，这团血肉是他们（我属灵的亲人），这纽带的名字叫“亲情”。有一把又薄又大又快利的铁刀把这根亲情的纽带轻而温柔的切断了，这刀的名字叫“耶稣”。
接着我看到断了的纽带连着的一团血肉，就像有一层薄薄的肉膜一样打开了，里面有1、2、3个人出来了，肉膜又合上了，但是肉团里还有很多人隐藏着。
父亲，求祢释放揭示这血肉之团里剩的所有亲人。父亲，这纽带已被切断，我虽然有些疼痛不舍流泪，但是我愿意完全释放他们每一个！
这时我看到肉膜没再打开，里面的人却已排好了队，又有人从封闭的肉膜中出来了，一个，又出来四个。里面还有几个排着队，像是不成熟一样。
父亲怎么办呢？我看到的这一切好像都在我心里啊！包括被切断的纽带连同肉团，出来的，和还未出来的。
这时我看到那个肉团变成了一个青色的小石榴，因为不成熟，里面的石榴籽也是青涩的。而那几个出来的人都变成了几片水果干，在我的心里面。被切断亲情的纽带在我心上连接着那端已经不见了，疤痕也没有了，显示出心壁的光滑。
父亲，我向祢献上赞美和感恩！你手的工作真是无限的美好！尤其是那几个人成为我心里的几片水果干，这是祢多么奇妙的工作啊！父亲，我不禁深深的向祢敬拜和赞美！祢的美好和恩典诉说不尽！耶和华的慈爱是值得称颂的，耶和华的名直到永远！
父亲，我看到心壁其他地方又显出另一个很小很不成熟的肉团。父亲，我期待祢在你合适的时间里对它做你美妙的工！
接着看到从这异像的上下左右都有盖子都像拉向中心，像一个长方形的小匣子一样合上了。匣子上写着“切断亲情的纽带”，今早的异像结束了。 
4、忍耐和一个新的任务（20021.2.6晚）
孩子，是我，我是耶和华你的父亲！女儿，我知道你为着几个灵魂的苦恼，他们需要救恩，也在寻找信仰渴慕信仰的边缘徘徊。你不知道怎么带领他们，因为我吩咐你隐藏独居，你不能与人联系不能去某间教会，你为不知道怎么送那几个灵魂去哪间教会而苦恼。
是的，父亲，祢知道我为此难过，因我不能提供给他们帮助和机会而难过，并且我哥嫂已经连续三次催我带他们去教会（我妹和妹夫，他们的一对夫夫妻朋友。并且那对夫妻朋友中的丈夫亲自主动向我们提出要寻找信仰要信主，要带他妻子一起信主，而我哥嫂也是着急让他们信主）。父亲啊，祢知道我，祢不吩咐，我不知道怎么做，但是我有无法无视这情况，我实在是很难过！父亲，今天下午我只好在网上找了一些祢仆人的讲道链接推荐给他们（比如于宏洁牧师，寇绍恩牧师，冯秉诚牧师，赵晓牧师，以及其他的一些平台链接）。父亲啊，求祢赦免我的急躁和自我行动，父亲，我愿意为这事等候祢的旨意！
女儿，我知道你的心，了解你这几天为这几个灵魂的呼求和苦恼。但是孩子，你缺乏耐心，你以为你们比我更迫切希望这几个灵魂得到救恩吗？你以为我对他们的灵魂无动于衷吗？难道不是我从开始就计划了他们获得救恩的道路吗？难道我不比你们更清楚明白他们灵魂的需要吗？难道创造时间掌管时间的我，不比你们更明白何时是适合他们的时机吗？女儿，你应当吸取扫罗没有等到撒母耳而献祭的教训。凡事忍耐等候我，等候我的必不至羞愧！
是的，父亲，如果祢再不提这事，我很可能会继续犯错误，会为他们寻找我认为合适的教会，带他们去聚会听道，我想他们需要被牧养和了解祢的真理。父亲，我向祢认罪并求祢的宽恕！
女儿，我宽恕你，你要吸取这次教训，凡事相信，凡事忍耐，凡事盼望！
女儿，如果你愿意的话，你来带领他们！
父亲，我希望我没有听错，祢是要我带领他们吗？
是的，孩子！你按照我的引导带领他们！
可是，父亲，我几乎都不会说话，什么都不懂，什么也不会。
孩子，你只要愿意做一个通道就可以！你愿意，我就通过你手做工在他们身上！
父亲，我愿意！只要祢说祢来做，祢负责，我就愿意！因为一切在于祢，全地的主！父亲，祢来做工，我只是通道，父亲，我想，这将是轻省和喜乐的！我也期待着祢彰显你的大能和奇妙！父亲，我可是啥都不懂不会，这可是全指望祢了！ 
女儿，是的，我做工，我负责，你只要负责顺服就行了！
好的，父亲，我乐意接受，求祢帮助我完全顺服！
女儿，今晚就到这里，祝你晚安！
5、一口生蛆的井的梦和解释（2021.2.8上午）
女儿，你不要怀疑，的确是我，耶稣的圣灵在你里面对你说话！ 
女儿，你要谨记借梦对你的教训！你也要知道，已经明确的告诉过你这是严格训练的时期了！你和兄妹亲人一道吃碗美食便生病了，这是因为你不警醒随意吃美味。是的，你吃一把瓜子零食也算是吃美味，凡是你觉得好吃的、经常爱吃的，对你来说就是美味。
那么父亲，昨天中午我和家人在一起，我怎么办？就不吃饭？
是的，女儿，如果你是因为爱因为陪同家人吃可以吃，如果是因为你趁机满足你里面吃美味的欲望，便是罪！并不在于吃喝什么，而在于吃喝什么时你的心和你的动机！
父亲，祢是对的！我里面确实是有趁机吃美味的心思！是为满足于自己的肉体情欲而吃的！ 
女儿，你昨天因着警醒做的一些事情，就像是你梦中昨晚那口生蛆的井。那井不是指世界，而是指昨天的你！昨天你带着哥嫂看望了两位年老的亲戚之后，又带着他们去爬了一座山，为的是带他们看山顶那个隐秘位置里基督徒走祷所留下来的一些字（指“哈利路亚”，“神爱世人”，“XX喜安山”等字）。 女儿，你认为他们心中会因此喜乐而添加力量，事实上你很困惑地发现这趟旅程对他们来说没有获得任何有益的帮助，并且是索然无味的，多余的！
女儿，我带领每个人的道路是不同的！你从这座山上人们修建公园却保留了这个地方没有毁坏，便为这个地域里的灵魂还有敬畏之心而心中喜悦感恩！虽然你心里并不是为了让你哥嫂单纯的看这些字，而是希望他们像你一样从中感受到一些刚强的力量和喜乐。然而在你嫂子看来，看那些字与信仰没有多大关系，她需要的是圣灵更新她在日常生活中和她看得见摸得着到的关系中！
女儿，这对你来说，不是宗教，然而对她来说，你这样的带领便是宗教！是的，还有你和她在一起的时候没有警醒之心地拉家常话。这一切都证明昨天你像一口生蛆的井。（昨晚梦中的一个情节，我和弟兄亲人在一家饭店吃饭，吃完后发现这饭店饮用的一口水井生着蛆。我兄弟找店主理论，店主看到了生蛆的井后，脸色严肃，便让他儿子照完数返还我兄弟所付过的饭钱。店主好像因此决定关店门，暂停营业，因为不能用生蛆的井水做饭。）
父亲，这生蛆的井是昨天的我，那么，我昨天做的那些事情就是用生蛆的水做饭菜让家人们吃了？
是的，女儿。
父亲，还有昨晚坐在沙发上，我吃着几把瓜子零食和丈夫一起看了一会儿电视历史剧，我的行为也是在用生蛆的井水做饭菜让丈夫吃吗？
女儿，正是这样的！
父亲啊，我很难过，为我自己对亲人的行为很伤心。当天父为揭明这些，我不禁为自己的罪恶痛哭起来！我以为是一些不经意的小事，然而却是极其恶心和败坏的行为影响着我身边的亲人们！虽然昨晚睡觉前我已意识到自己的过犯，为这几样事情向天父祷告认罪，然而当天父明确地揭开这些，事实是让我如此地震惊和难过，内心极其心痛地哭起来！
女儿，不要哭了，擦了泪，继续记录吧，我已赦免了你。
父亲，那店主和他儿子指的是祢和耶稣吗？
是的，女儿，因着你的认罪，我已赦免了你，并偿还了他们就是你的亲人。
父亲，我不懂，这偿还还是指什么？
孩子，即使是亲人，你的过犯和错误的行为做在了他们的灵魂上。在我的面前，他们的灵的生命也是会向你讨债的！因为每人的每样事情和行为在我面前都必受审判！是的，虽然昨晚你认识自己的罪并没有这么深入和完全，但是你已意识到并向我认罪祷告，我和我儿子已经替你偿还了他们的讨债！你昨天虽然像一口生蛆的井，但你这井仍是我的井，我为你负责并偿还了他们。
但是父亲，店主好像决定关门停业，这是什么意思？ 
女儿，你不明白吗？如果你不警醒悔改，这井能继续用吗？ 
父亲，不能！万万不能！万万不能！
是的，女儿，这是对你的警告，虽然我替你已偿还他们，如果你不警醒悔改自己的心思行为在他们面前，你便不能做我给你的新任务。是的，就是指着让你带领你的兄妹家人以及你妹的朋友们这些灵魂的任务来说的！（2021.2.6晚） 
哦，父亲，前天祢说明这个任务的时候我挺开心的，甚至觉得有些轻飘飘的，却不曾想昨天祢便揭开了我在他们面前的恶。父亲啊，我向祢俯伏谦卑！深深地敬拜和感恩祢，伟大的父亲和匠人。我深深的敬拜祢对我这卑贱的瓦器所做的奇妙的工，和祢倾泻的深深的爱与怜悯！父亲啊，祢对我用心良苦的训诲教导，揭开我生命中的恶和败坏，是祢何等大的恩典、怜悯和爱！父亲，我禁不住感恩赞美祢！
女儿，是的，店主关门是为了处理和整顿井的安全卫生问题，也是为了能用干净的井水做出真正可口的饭菜来喂养这一群灵魂！
父亲。那他们为什么吃饭还需要付钱呢？这钱是指什么？ 
孩子，你知道吗？这钱是他们的宝贝，是他们的心，是指着对真理和信仰的渴慕来说的，是一颗慕道的心！ 
哦，父亲啊，对不起，对不起，我深深地对不起这些灵魂慕道的心！父亲揭明这个，我不禁又痛哭起来，因为若不是天父为我偿还的话，我几乎要糟蹋了这些灵魂宝贵的慕道的心！我的心再一次被深深地刺痛而痛哭起来！
父亲，对不起，深深的对不起，我再也不冒进而随意出头了！我的心极其伤痛，以至于因痛哭而眼睛红肿，忧伤痛悔充满了我的心，我知道这是天父圣灵在我心上的作为！
我的小蜜蜂，我善良的鸽子，我接收你痛悔的眼泪。
父亲，我极其需要祢警醒谨守的心灵，和我身边接触的每一个人在祢的心意中的交际！使我避免在他们面前有恶行，避免玷污他们！
女儿，如果你常常谨守你的心你的口你的眼睛和耳朵，体贴我的圣灵，你便能收到我圣灵里美好的警醒谨守的恩膏！是的，女儿，这美好的恩膏已在圣灵里赐给你们，一天七次警醒就是凡事警醒祷告岂不是指的这个吗？女儿，你要知道 我已经应许并随着圣灵将诸多美好的恩赐给了你们。如果你们真实地爱我并体贴我的圣灵，这美好的恩膏便在你们身上充盈的彰显出来！女儿，一切美好的恩膏和荣耀都在圣灵里隐藏并等待着你们的生命将之发掘出来！因着耶稣，我已把着圣灵赐给了你们！女儿，这是确实的！女儿，我的爱和天国实实在在的临到地球上，在爱我之人的中间，就是末后要完全彰显我荣耀的教会！
女儿，我的鸽子，你平安的去吧，这信息暂时到这里，你还有很多事情要做，我的平安和平安的守护天使们与你同在！是的，包括你车辆的守护天使也与你的行程同在！



二十一、天象的梦和红叶树的异像（2021.2.7早）
亲爱的女儿，是我，耶稣，你至高的父亲耶和华！女儿，你要平安！把刚才的梦记录下来。
父亲，我的心仍然在这个梦所带来的惊骇忧惧之中。父亲，以下是我刚才梦中记忆到的情节:
梦中，我和我妹妹在我们父亲家的西面不远的庄稼路边，我们看到西南的天空上有一颗明亮的星星或者说是明亮发光的球体。在这颗星球的右上方有一块和它看起来大很多倍的巨大的石头或者说是陨石，它好像是长的椭圆形状，它正倾斜竖着缓慢地落下来，离明亮的球体还有一段距离。
我和妹妹亲眼看着这巨石慢慢下落，它椭圆形的下段已经落到比球体底的位置，然后它继续匀速下落，因为它是倾斜着的，继续下落必然会撞上明亮的球体。我和妹妹站着惊骇地看着它继续下落直至撞着了它旁边渺小的球体，我告诉妹妹说，这明亮的球体是火星。瞬间，有黑暗出现在相撞的地方，黑暗瞬间迅速地弥漫扩大在天空中，天地开始发生剧烈的摇晃和变化。我拉起妹妹扭头往家里跑，我们父亲家是在东面，我边跑边说:这是一颗行星撞到了地球，日子已来到，地球南北极会逆转，海水会倒灌陆地，这是《圣山预言》中预言的来到了，要忍耐仰望主，靠主活下去。我们在路上跑的时候，地里好像还遇见有村里其他的人，就对他们也喊着让他们赶紧跑回家。
我和妹妹往家里跑着，天地仍然巨变着，电光闪烁，像是摇晃着，我们跑到了房子后边，转个弯跑进大门跑进了院子里，哥哥嫂子，父亲母亲都在我家主房西面的那间屋子里，就是以前梦中紧挨着主房的那间破陋露天的做厨房的废弃的西屋，和主房一样都是坐北朝南的。但现在梦中这间屋子好像已经重修好了，屋顶和墙壁都很厚很结实，屋内墙壁和地板好像也很干净光滑，这间屋子看起来像是一个堡垒一样，已不用做厨房了。
我和妹妹刚跑进院子里，母亲已经跑出来迎接我们，我们的哥嫂几岁的小孙子也跑出来迎接我们，但是他太小了，瞬间就被闪烁的电光一下子吸走不见了，我们赶紧跑进了屋子，并向在门口张望的哥嫂解释小孙子已消失不见了，他俩好像懂得怎么回事没怎么有情绪。
镜头闪过，我们在屋里，我又告诉他们这情况正是我常常在他们面前读的《圣山预言》中预言的事情发生了，这是地球大患难的时代，我又告诉他们要忍耐仰望主等候主，这情况大约会持续一年。
好像又有两对夫妻也来到了屋子里，他们像是我的弟兄和他们的妻子，又像是我父亲的弟兄和他们的妻子。（但是现实中我并没有这两个弟兄，他们不是我的哥嫂，也不是我的两个叔叔）他们好像没有后代进来，我搂着他们哭泣，并安慰他们要忍耐等候仰望主，要盼望，这只是一年的时间。
然后就梦中惊醒了，去趟卫生间出来后，看时间是2:02分。
女儿，是我，耶稣你的主！孩子，刚才你所记录的梦是确实的！它是出于我们的父亲！而这个梦也要有父亲亲自揭开给你，而你确实也要付上代价，为着梦的解释。二十一天的禁食，不吃美味！女儿，不要想当然的方式来推理这梦，永远不要“想当然”对待我们父亲任何未解释的异梦和异像。
女儿，我们先把这个梦的事情放下，你来跟着我继续！ 孩子，开始记录下你所看到的。
主，我看到在一个场地里，是祢或天父在拿着一把扫帚正在扫地，地板很光滑，是黑青色的玉石材质，像是水苍玉。其中一端却有一棵树，像是红叶树，叶子几乎都枯干了，正在往下落。耶稣在树前面的地板上扫地，所打扫的好像不只是这棵树的落叶，还有从空中飘落下来的碎纸片和不知哪里来的塑料袋。
镜头拉近一张正在飘落的纸片，我看是空白的，什么也看不到，主，求祢帮我。
接着我看到的纸片上写着“媒体”两个字。镜头也拉近一个塑料袋，是我家商场附近里常用的袋子，袋子上有商场印制的红色的商场名字，这好像不是它真实的名字，我奉耶稣基督的名吩咐塑料袋显出它真实的名字来，我看到袋子上的字是黑色的“杀戮”两个字！ 
父亲，我不懂。
接着，我看到“杀戮”的字变成了一个黑色的小鲸鱼，就像当初看到利维坦的样子，只不过这个鲸鱼小一些。但是当我以为它小的时候，我却看到它狡猾的笑了一下。它看我觉察到它狡猾的笑，便猛地一下子收敛住了笑容，又故意装出一种无辜的神态，它的样子很滑稽可笑，因为它的一系列状态都已呈现在我眼前。
接着，它从塑料袋上跳了下来，颤颤巍巍的走着，变成了一个鸭子或者扁嘴鸭的样子向着观察的我的方向走着，然而它却被异像的屏障阻隔住了。它可以看到异像外的我，但是它的范围却只在异像之内！
这时，它伪装的和善绅士的样子露出了凶相，变成了一只凶狠的狼，恶狠狠地瞪着我，因为它在异象之中触及不到我，便恶狠狠地瞪着我想吓唬我。然而我知道它是有活动范围的，像纸老虎一样，也不害怕它。它又变成了一只爪子尖利的黑猫凶狂抓着异像屏障的内壁，企图抓破出来攻击我！
这时，我便奉耶稣基督的名吩咐它在它的范围内安静待着！一切就像逆时了一样，它从猫变回狼、又变回扁嘴兽、又变成塑料袋的小鲸鱼，但它并不认输，自欺欺人地说:见识到我的威风了吧！看它这个样子，我便不再搭理它。
接着看到那纸片和塑料袋落到了地板上，似乎就萎缩了，变成了灰尘一样。耶稣拿着的扫帚变成了吸尘器，把这些灰尘吸收了。然后地板上便只剩下一些那棵枫树的落叶了，耶稣便蹲下来捡起落叶沓在一起，然而树上的叶子仍然继续纷纷落着。耶稣便极有耐心地捡起全部落叶，直到全部捡完，沓在一起。这些沓在一起的落叶散发出浓浓的香气缭绕着，树干光秃秃的，没有一片叶子了。
接着耶稣把捡起的沓着的落叶全部都码在树根处，树这时候像是一位成熟的母亲一样，而树根码堆着的树叶像是她的一个个孩子，她对这些树叶充满了爱！树叶对她充满了敬意！
接着，我看到每一片红叶上好像都有名字，这些名字好像都哭泣起来，树叶哭泣起来，像是在呻吟祷告。这些红叶像是都是殉道者，他们在向天父哭泣，树好像在哭泣她所有殉道的儿女们！
镜头一闪，光秃的树一下子变成了绿树，因为满了叶子，叶子都是亮绿的，闪着快乐的光，整棵树都充满了喜乐，满树的叶子像是都在欢笑着。树根的红叶落叶也不见了，像是每一片都变成了新绿的叶子，回到了树上。
父亲，刚才的一幕是怎么发生的？镜头闪过的背后是什么？父亲，祢能把这个过程展现给我们吗？
接着回到刚才，在光秃的树根处，那些红叶们都已纷纷起来在围着树根飞舞，像是在跳舞。他们全部都以顺时针的方向转着树飞舞，速度越来越快，他们飞得越来越高，以致于围绕着整棵树飞舞着。然后他们像都变成了白色发光的蝴蝶一样，或者像小天使一样，光白的闪着光都飞落到树枝上他们原先的位置，重新又长在树上，这树就像是银亮的光树一样，充满着天上生命的能量。
父亲，我可以知道这异像的意义吗？
小蜜蜂，是我，你的父亲永恒的耶和华！你可以知道，但是不是现在。女儿时候到了，你自然会明白，不到时候给你揭开了，你知道是知道，你里面却领受不了。女儿耐心等待我的时候，也是你的时候！孩子不要用头脑推理或猜测。
女儿，今早我们就到这里，你平安的去吧！女儿，我向你确认，昨晚对你的带领那几个灵魂的吩咐是出于我的！今早记录的梦，你也不要怀疑，尽管按我的吩咐去禁食，21天之后我会将这梦揭开！



二十二、世界塔系异象
1、异教者的灵魂（2021.2.9早）
我的女儿，我的鸽子，是我，耶稣你的主，你至高的父亲耶和华一直带领你，女儿，你来，我们继续向前！
好的，父亲，我在！ 
亲爱的女儿，你记下你所观察和领受到的！
好的，父亲。我看到我和耶稣在一起，耶稣在我的右边与我并排站着，我们面向着的好像是东方，在我面前是一个极大极深的裂谷，大裂谷！场景酷似2020年1月份的异像大裂谷，只是那时的裂谷看起来是黑暗和虚空的，而这时的裂谷场景是明朗的！大裂谷此时是空旷而辽阔的，似乎听到有只鸟的叫声，声音洪亮，在空谷中回响。我和耶稣站在裂谷的崖边上，这好像是极高的山上，清冷的山风吹拂着。往下看大谷云雾缭绕，其中云雾中似乎可以看到隐约的山脉，我们俯瞰着许多的被云雾笼罩着的大山脉。这时我好像变成了白色的飞鸟，正在大谷中山脉的上空，我好像是白鹰又像是带着翅膀的天使。当我细看时，是带着白色翅膀飞翔的天使，我看到这天使上好像写着“蜜蜂天使”的字。蜜蜂天使与其他天使的翅膀是不一样的！他的翅膀似乎是透明的纱翼状，是两对翅膀，一大一小白色的，而常见的天使的翅膀是洁白的强健的羽毛翅膀，耶稣飞在蜜蜂天使的右边。我们边在空中平移着，祂边给我讲述着什么，好像是在讲述下面云雾中的山脉的事情。
接着看到我们飞停在一座山脉的峰顶上立着，刚看到这山峰时，它好像是紫色的，这时又变成了绿色的，非常像金字塔的形状，是有规则的椎体结构。 
父亲，这是哪里？我环顾四周，像是金字塔山群！有很多一样的金字塔形的山峰林立着。接着看到金字塔山峰为背景的图画上写着“世界塔系”。 
父亲，我不懂！
接着看到我和耶稣所停着的塔山正照着观察者的一面的底部开了一个幽深的门洞，从外面看里面黑洞洞的。
接着，耶稣带着我飞进了洞门里，我和耶稣走在了沙漠中，沙风也迎面袭来。镜头拉远，我和耶稣走在一个像是中东人穿着的村庄里，这是一个贫穷的村落，沙漠中的我们走在村中的路上。有一些大人、小孩儿、男人、妇女，他们正站在低矮破落的院墙里，呆呆地看着村路上走着的我和耶稣，像是看到了天外来客。我不确定这是什么年代、什么国家的村庄，只是他们皮肤黝黑，像是印度人又像是非洲人。他们的院墙像是土墙，整个村落像是上个世纪70年代的钟国的农村。
父亲，这是哪里？
在村落上面斜着的半空中，我看到“埃及”的字样，觉得这不是指埃及国家，因为这里的村落和人像是印度。
父亲，求祢揭开。
女儿，你知道。
父亲，埃及指的是世界，印度村落、 黑印度人指的是活在异教当中的世人吗？
女儿，正是的。
沙漠和贫穷是指这些世人的灵魂贫穷荒凉的状况吗？
正如你所领受的，女儿，他们的灵魂在荒凉的沙漠中安的家。孩子，生活在异教中的世人，不论他们在物质世界里是多么富有、地位高贵、甚至过着豪华奢侈的生活，然而他们的灵魂都是贫穷、荒凉甚至冷漠的。
父亲，我为这些人的灵魂感到悲哀和难过，同时我也想到了迪拜的富人们，他们短暂的肉身生活在极尽的荣华中，然而灵魂却是贫穷荒凉的。父亲怜悯他们的灵魂！
女儿，你知道这些生活在异教中的人是多少吗？
父亲，我看到这个村落绵延到很远的地方，几乎没有尽头，沙漠是如此的大。
孩子，读出你观察到的数字。
父亲，我看到50亿或者57亿的数字。
女儿，你再看。
父亲，我又看到像是58亿或59亿或60亿。父亲，这个数字在变化在增加，我最初看到的是清晰的50亿。父亲，它现在还在增加变化，已经是63，64亿了。父亲，为什么？求祢使这个数字停止增加。
哦，父亲，它还在变化，68亿，69亿，70亿，父亲，它还在继续变化！我的心感到恐慌和绝望！父亲，我奉万军之耶和华的名咒诅这个变化增加！然后，我好像看到56亿的数字，是止住的数字。
父亲，求祢解释！
女儿，这变化是路西弗邪恶的阴谋，牠计划要使所有人都脱离我，崇拜撒旦。孩子，你要知道，人若没有信我， 他们就是在异教里。即使有嘴里说信我的，他们却活在异教当中，只是把我当做异教的偶像罢了。孩子，你知道异教都是在撒但的系统里。
女儿，你先去吧，我们回头继续。 
2、一个异教者灵魂的转变（2021.2.10上午）
亲爱的女儿，是我，我是耶稣，你至高的天父耶和华，女儿，我在等你！
亲爱的女儿，你放下一切烦扰的思虑，跟着我继续向前。
父亲，我听从祢。
女儿，不要怀疑，这是我在引领你，路途确实是越来越艰难，但是你愿意跟着我继续走窄路。
父亲，祢了解我的心和我的软弱，我盼望在这条路上被祢继续净化，以至于配得更多的服侍祢。我也盼望能继续参与祢怜悯世界、救赎灵魂的工作。
女儿，你真的愿意接过琳达的接力棒吗？
父亲，我虽然软弱，但是当我读圣山预言，我不想沉溺于世俗和肉体的享乐与安舒中对众多受困的灵魂而麻木不仁。父亲，我盼望参与祢宝贵的工作。
女儿，你先随着我一同前往，继续观察那些灵魂的状况。
回到了昨天的异像。
我和耶稣在沙漠中一个贫穷荒凉的村落的小路上，在我们右前边有一户人家，院墙低矮，我们可以看见院墙内主房门口有两个人正望向院墙之外的我们。这两个人都是黑种人，一个妇女，一个儿童，他们看着我们出现在他们家门前的小路上，神态仿佛是看到了天外来客，呆呆的眼神中透出一丝惊异！
镜头拉远，随着这两人的目光，看到我和耶稣的形象确实不同于他们，是白色的轻盈的像是灵人的样子，而他们好像是肉体的样子。
接着，我和耶稣靠近了他们的院门，是简陋的木柴门，这木柴门好像是沙漠中的矮小曲折的杨树木做成的门。那个儿童是个小男孩，大约五岁左右，黑皮肤，穿着小小的麻衣袍子，赤着脚。他见我和耶稣站在他们家门口，便抬头望着他的母亲，像在询问他母亲怎么办？或者在观察他母亲反应的态度。
他的母亲好像回应他，他要是愿意邀请我们进去就邀请，要是不愿意就不邀请，意思是随他儿子的意，好像我和耶稣对于她来说没什么关系，无所谓。只是她儿子可能是好奇或者感觉新鲜罢了，尽管她初见我们时也有一丝惊异，但很快她就不以为然了。见她的反应，我心中感到一些失落和哀伤。但见那个小男孩得到她母亲的允许之后，兴奋好奇地朝门口飞奔过来，我便顾不上对他母亲的失落感了，我的心欢喜的跳动着。
小男孩眨巴着眼睛看着我们，并为我们开了门，他从他的单纯里看到了我们的善意。我们进来他家门之后，他拉着我们去了他们家院子靠东的一间草棚里，而不是邀请我们进入他们家的主房。他好象是认为自己没有权利邀请我们进主房，因为他是孩子，那是大人们的权利范围。他之所以带我们进入东边草棚，是因为这草棚是他的权利范围，是他常常玩耍，属他的一个范围。
这间草棚是个牛棚，一头肥壮的黑母牛，一个简陋的牛槽。在这个棚里的一边，有一块比较干净利索的空地，应该是这个小男孩打扫出来供他自己玩耍的地方。他把我们引进这一小块空地上，又赶紧给我们拿了两个用禾秸编制的圆形的坐垫，让我和耶稣坐下。 他见我和耶稣盘腿坐在草垫上，他就坐在我们对面的空地上，这样，这块空地刚好够我们三个人坐下。
小男孩这时才有时间眨巴着眼睛仔细地看着我们，似乎像看外星人一样。他想问我们从哪里来，但他不知道我们会不会说话。
耶稣坐在我的右边，祂深邃的眼神慈爱地看着小男孩，小男孩惊奇地发现从耶稣身上飞出一只洁白美好的鸽子，鸽子落在小男孩的左肩上。小男孩扭着头看着落在他左肩上的鸽子，十分开心，因为鸽子很美好，鸽子嘴里叼着一橄榄枝，枝叶上还有一枚青涩的刚生的橄榄果。鸽子示意小男孩接过这支橄榄枝，小男孩就伸出手接过来橄榄枝，鸽子又飞回到耶稣的右肩上进入了耶稣的里面。小男孩惊异地看着这一切。
接着耶稣看着小男孩，示意他吃掉这支橄榄枝，小男孩看着橄榄枝，又看着耶稣，犹豫着问:真要吃掉它吗？耶稣对他说话:孩子，吃了它！因小男孩极其单纯，他信任耶稣，就双手把橄榄枝塞进嘴里吃起来。但是这橄榄枝却像金属或者什么一样，在他的嘴里被嚼时嘎吱作响。但这对小男孩来说是快乐而鲜活的滋味和体验，就像有一些生命细胞的东西在他嘴里跳舞一样。当他嚼完咽下去时，瞬间他变化了，改变了形象和肤色！成了黄皮肤的一个年轻人 二十岁左右的样子。他认出来他不属于这个家，不属于这个村庄，不属于这片沙漠，而是属耶稣的，属耶稣来的地方的，他变得智慧而成熟。
接着长大变化的他带着我和耶稣走出牛棚，他去和他的母亲告别，他的母亲并不知道发生了什么，她仍然在晾刚才没晾完的衣服。她的儿子便过来和她告别，她看着已变化的儿子，她知道这是她儿子，但是她却不认识他了，她也看出他是必定跟我们走的。她很无奈却有仇视地瞪了瞪我们，意思是我们骗了或者偷了她的儿子。她儿子抱着她，头贴着她的头，像是在安慰她，然后便松开她，转身和我们一起往院门口走去。
我们打开院门走了出来，男孩子回身将院门关好，又看了他母亲一眼，便和我们一起赶路了！ 我们是往着沙漠深处继续赶路，远远地看见前面远处有一座非常大的清真寺建筑。
异像屏幕上方的幕布向下拉下来，幕布上写着“待续”。
女儿，我们就到这里，你还有事情要做，你平安的去吧！我是耶稣，是你至高的父亲耶和华！



二十三、实践与圣山通行证
1、旅程中的操练和圣山通行证（2021.2.11早）
亲爱的女儿，你来，我要带你前往！是我，你至高的天父耶和华！
孩子，是我，是你的父亲耶和华上帝在你的里面对你说话。女儿，在你观察记录的时候，如果没有得到我清晰的回应，你要赶紧拐回来，不要再继续。你要知道我曾清楚而明确的应许你，是我在带领你，我不会在这条路上让你一个人的！我的应许是确实的！所以女儿，你要知道，当你没有我明确的回应时，很可能是你进入了其他的流里，你要停下并拐回来，直到听到我的声音！
父亲，是的，我需要祢极大的帮助和恩典，当我进入异流时，拉我回来。父亲，我深感自己不配这工作！父亲，祢知道我不是畏难，而是怕自己看错或听错了而记录错误。
女儿，这是一个严格操练的时期，道路是极其艰难。但是女儿，你要忍耐！观看记录时，我已经告诉过你，异流里没有我，你若进入了异流，这需要你自己拐回来！因为我已提供给你恩典和方法:只要你拐回来，并删除那些记录的内容，即可重新回到有我的属我的观察记录的流里。女儿，要耐心忍受这些试炼，这是你跟随我的路上必会经历的一段路途！
父亲，我赞美祢，父亲，我需要祢的帮助，使我在观察记录却不失去警醒谨守的心，使我能灵活自如地运用祢提供的恩典和方法避开一切的异流！
女儿，你知道这需要操练，但是女儿你要有信心，知道是我在带领你！女儿，你跟随我的带领，步步跟随我即可。 是的，这就像走过一个多雷的地带，你要小心谨慎下脚，避免踩到掩埋的雷。女儿，其实走过这段艰难的路很简单，严格地顺服我的吩咐、体贴我的圣灵、时刻保持警醒和谨守，那些雷就失去了磁性不能吸引你的脚，那些异流也不能吸引你的思想意识和注意力，你便只有我这一条流！ 
父亲，这对我来说是极其艰难，我仰望祢的帮助和力量！ 
女儿，现在不只是你被动的，还需要你在我所吩咐的这几样事情上积极努力，积极努力地离开你的安舒和懒散，积极努力地顺服、警醒、谨守，这是一段逆流而上的路！女儿，你要知道你的安息里不是全然是属于我的安息，你知道你的安息里掺杂着安逸！这个必须被破碎分开！
父亲，我赞美祢，我的匠人，我愿意顺服祢手下的工作，我甘心跟祢走这一段路程，因祢是爱，出于祢的尽是爱！父亲，我愿意在祢的爱中紧紧跟随祢！
父亲，这时我又看到了风雪路上的情景，我紧走了几步，进入了前面他们的队伍之中。之前我是落后一段距离，后来赶到他们身后，现在我进入了他们中间。父亲，这时我们好像都改变了方向，原先我们是向着东南方向走的，现在我们是向着东方走的。道路仍然是风雪漫漫，前面仍然是茫茫黑夜，但是我们这群人像是喜乐的！耶稣在我们之中。
女儿，你现在不明白这是怎么回事，你只管跟着我继续向前走，到了时候，你就自然会明白！
女儿，我是耶稣，是至高的耶和华，是带领琳达的那一位！女儿，我向你确认，“圣山通行证”是出于我的，是我带领琳达的，我也向你确认，昨晚你开始读第五卷的时候，看到有人递给你一张纸页，上面标题上是“圣山通行证”，女儿，这是确实的，是耶稣将这张圣山通行证亲自递给你的！
父亲，我看到圣山通行证上写着我的名字，是我世界上的名字。
女儿，这张就是你的！已经等你很久了！
父亲，我现在看到耶稣的两行蓝色的眼泪流下在这张圣山通行证上，美丽的浅蓝色像晴朗的天空的颜色，耶稣正拿着圣山通行证，是平斜递着。
看着我跪在下面，通行证正照着我的头顶，耶稣那两行浅蓝色的眼泪从祂的眼里流下，通过圣山通行证又流在我的头上，像两条蓝色河流一样。右眼里流下的这条河流上的名字叫恩典，左眼里流下的这条河流上的名字叫思念，两条河流浇灌在我的头上。我不禁哭了起来，我哭的眼泪就像雨一样，这雨的名字叫感恩。祂的两行眼泪河掺杂着我的眼泪，完全浸泡了我，淹没了我。
父亲，我昨晚才读到第五卷第一章，后面的还没有读，基本上不知道后面讲的是什么，而第一遍听读像吃快餐一样，吃完了，什么也不知道，也没品出味道。
女儿，不要怀疑，也不要害怕，你继续读下去。女儿，你知道，即使在嘈杂的环境中，你仍然可以在被裹着的保护膜里，读并品尝咀嚼这书卷。
是的，父亲，这是祢极大的恩典。（昨晚，我丈夫的家人全都在玩，大人们打麻将，小孩们玩手机游戏或其他玩具，我就坐在他们之间轻声读圣山预言，书卷内容所描述的灵界情景和我周遭的环境相应和地刺痛着我的心，我里面为众多的灵魂而悲哀哭泣，这时我看到了我周身之外有一层膜完全地包裹着我，使我与周遭的环境绝缘）
女儿，你继续读下去，并留心随时的感动和领受。女儿，如果可以，你仍要每天抽出时间方言唱圣经，这个任务你已经停下很长时间了，女儿，我会帮助你拾起这个任务！
父亲，我愿意听从祢，但我极其需要祢的帮助！
女儿，我们今早就到这里，你平安的去吧！
2、生命波浪的涌动（2021.2.12早）
亲爱的女儿，是我，耶稣基督，你天上至高的父亲万军之耶和华！
女儿，我在等你！来，跟着我继续向前！尽管你看到自己的软弱或失败，不要灰心和沮丧，也不要放弃这脱离自我脱离肉体情欲的争战，仰望我，亲爱的女儿，持续地仰望我！你要回想“完人”的那个异像，得胜的力量就在你的里面！在你的里面仰望我，并体贴圣灵的心意，你就得胜！
亲爱的女儿，是我，是我在你里面向你说话，你认识我的声音，是万军之耶和华圣洁的真理的灵！女儿，不要怀疑，也不要故意忽略向你吩咐的禁食美味的要求！女儿，这是确实的吩咐，并且这也是到了严格训练的时期，不要再轻轻忽忽地看待天父对你的命令和吩咐！
律法的字句如果是圣经上的话语，律法的精意就是圣父圣子圣灵对你随时的吩咐和要求！女儿再次明确地对你说，这是一个严格训练的时期。女儿，你知道这严格要求是出于爱的，而严格要求的目的也是为了爱。
是的，女儿，当律法在爱里面的时候，它就不是“主义”，也不是宗教，而是“生命的波浪涌动”临到了你。你要进入这波浪的涌动中来，接受顺服并彰显出来我的吩咐和管治，就随着这波浪的涌动而涌动，你的生命就会在这波浪的涌动中成长而被推进。女儿，这就是与我跳舞的真正含义！女儿，你知道生命的波浪涌动是一种恩典！恩典是无限的，但“生命的波浪涌动”却是有时限的，你要抓住这个时机进入到波浪的涌动中来！免得这涌动从你身边过去，而你却没有被带入，女儿，那对你的灵的生命来说，损失将是大的！
亲爱的女儿，你知道怎样进入这“”生命的波浪涌动中”？切入点就是听 、顺服、行动！你听见了，顺服了，也行动了，但却因自我的软弱失败了，女儿不要怕，虽然你因软弱失败了，但因你里面是听而顺服了，所以这“生命的涌动”便因你的听和顺服而停留在你面前，继续涌动着，为的是呼召你爬起来继续听、顺服、行动，直至得胜！亲爱的女儿，你要知道这“生命的波浪涌动” 停留在你面前继续涌动，就是恩典的继续加增！而这恩典的继续加增取决于你里面是否是真诚地听而顺服！我的恩典是为真诚的心灵而加增停留。一个真诚的听而顺服的心灵，不会在我的恩典的加增停留中止息住行动的，他会持续，直至得胜！然后被这“生命的波浪涌动”带向前方。
父亲，我看到这“生命的波浪涌动”很形象化的呈现为旋转不停的水柱，或者像是清洁的白风的旋涡。
女儿，这是圣灵的一种旋风。
父亲，这旋风像清洁的水又像清洁的风，很美好。而祢这恩典是多么大的慈爱和怜悯，父亲，这是我们极其需要的，祢深知道我们的软弱！父亲啊，求祢将真诚顺服和悔改的心灵赐给祢每一个儿女和羊，求祢将这美好的恩典“生命波浪的涌动”临到祢众多的羊和儿女。祢是我们惟一的帮助和力量，我们生命复兴的盼望在于祢！
亲爱的女儿，一个谦卑和顺服的人将会收到它，而骄傲和悖逆往往堵塞了恩典的道路！我赐恩给谦卑的人，却阻挡骄傲的人！然而，天父对每个人都是公平的，是骄傲的人的骄傲阻挡了我的恩典，是叛逆人的叛逆抛却了我的恩典，他们将无法收到这圣灵的旋风，就像光照在黑暗里，黑暗却不接受光一样！
父亲，在祢爱的律法里，没有对祢严格训练的惧怕，或者说，我的父亲，当祢揭明这是生命波浪的涌动，这些天里缠绕着我束缚着我的对祢的严格训练的惧怕感和失败后的定罪感便消失了。自由代替了捆绑，向往和感恩代替了惧怕感，对祢的爱和恩典的敬畏代替了定罪感。父亲，我赞美和称颂祢的名，大卫所发出的“耶和华的慈爱从永远到永远”的赞美是那么地真实！父亲啊，求祢使我的心长久的住在祢的真实里，而不是住在眼见的物质世界里！
孩子，你想要你的心和眼目长久的住在我的真实里，那么，在眼见的物质世界里的你的每一个言语行为、心思意念就要真诚地在我的旨意里！
父亲，祢是正确的，我愿意俯伏敬拜祢听从祢！ 
女儿，我们今早就到这里。
父亲，求祢使我有一颗凡事警醒的心，以至于凡事上听、顺服、行动，切入祢恩典的“生命波浪的涌动”里，进入祢圣灵的旋风里，在祢生命波浪的涌动里涌动。
 女儿，如果你的心凡事在我面前是真诚的，你将收到这个真实的祝福，亲爱的女儿，你平安的去吧！我和我美好的天使与你同在！
3、要继续向前（2021.2.12晚）
女儿，是我，你的主耶稣！是的，至高的上帝耶和华！女儿，我是惟一的上帝，除我之外，别无他神！我是惟一的造物主！除我之外，再无别神！
亲爱的女儿，是我曾向琳达启示转世的真实性！也是我一再向你启示转世的事情。至于祷告布和圣山通行证同样是我向琳达启示并传递的！女儿，我再一次向你明确，这是出于我！琳达没有将这些启示从圣山预言中剔出来，同样你们也不可能因为怕人接受不了而私自把这些预言从小蜜蜂的记录中删除掉！否则，你们将不会称作我耶和华的先知！
我亲爱的女儿，虽然很多人不信或者抵挡，但是并不能影响你对他们的爱。女儿，你不要因此灰心或者哀伤！你已经随着我来到了新的地步，高而冷的旅程。但是，女儿，还要更深入，或者说你跟随我的路途是刚刚开始。孩子，没有后退的份和其他的路可走，这是你知道的！所以，女儿，抖掉那些让你忧伤或者分心的烦扰事，继续向前！继续向前！这是你的使命，并且，你不是你自己，而是承载着教会一定范围的区域前进，女儿，没有后退或者停止的份！孩子，你要知道，时间并不宽裕！
是的，父亲。
女儿，向前，跨过路上这些企图牵绊缠绕你脚的障碍物，女儿，是跨过，而不是踩上它。只有这样才是明智的！我的女儿，跟着我旋转舞蹈向前！前方的路途一直为你敞开着！女儿，独居向前，观察记录这是你的使命，使命从来不是为你自己，而是为很多的灵魂。
女儿，我是耶和华至高的主！坚定你的信心和路途，预备着继续向前。很多人试图将你从使命上拉下去或者将你从我带领你的道路上拉走，你要爱他们怜悯他们饶恕他们，并不要被他们而影响你跟随我的脚步和速度。女儿，你已经滞留了一些时间，要起来，跟着我继续向前。
4、心的手术（2021.2.15早）
亲爱的女儿，我是你的父亲，是万军之耶和华！孩子，是我，我没有抛弃你。女儿，我曾应许过你，永远不离弃你，我的应许是真的，我是信实永不落空的！女儿，我欢迎你回来找我，你要知道，当你回来找我的一瞬间，攻击你的便正在逃离你！
父亲，求祢救拔我，求祢不放手的拯救我，因我陷入坑中。求祢抛开我，使我认识我的罪，好使我悔改并向祢感恩赞美！
女儿，是我，你是我的小蜜蜂，你不再是你自己的，不要想着你可以有粗糙一些的不成型的记录，只隐藏于你我之间。我所爱的，你接受观察记录这个使命的一开始，你就是一个祭物在我的面前，在灵界里，在高于地球并包括地球的物质空间里。
父亲，我感觉我的心因罪开始在隐藏，我的父亲，这是我所不愿的，求祢将我的心剖开，使我的罪在祢在我在人的面前显明。
女儿，我是你的圣灵父亲，你若真的愿意将你的罪和你的软弱剖开掰明，女儿，我尊重也赞赏你的选择。
父亲，我感觉到我的心已经敞开了一大部分，但是心的里面深处好像还有想隐藏起来不愿敞开的地方，一定是罪和黑暗的东西。父亲，我祈求祢用祢的公义权能将还想隐藏的这一部分也要完全地剖开。
那么女儿，我所爱的，你准备好，我们在你的心上再一次做个手术。
父亲啊，我听候于祢！
看到我像一个中年男人的模样，用双手扒开了我的身体，就是从颈部以下一直到生殖处之上的位置全部被剖开，我的双手扒着剖开的口子，一只手一边将皮肉努力的拉向两边，以便显露出我里面的全部。有一个穿白大褂的医生正站在这剖开的前面，这时看这个医生是缩小的，或者是我扩大了，医生的个头刚好和剖开部分的高低是一致的，便于他工作。
我的女儿，你要继续记录下去，女儿，是我！
接着看到这个医生拿着一把长长的精致的剪刀和镊子，正在我剖开的身体左上部的位置处理一个东西，这好像是在我左肺叶的一端，有一个脏黑的小包，这个小包里面像是一些不能消化的有毒的东西。
父亲，求祢使我看清这东西是什么？ 
看到医生像是翻肠子一样，正把这包里的东西翻出来，包外面是一层极薄的透明的肉膜，像是肺叶上的膜。这时膜里的东西全被翻出来，只剩下弹缩一点的膜，这膜好像因为包这团东西而有些变质增生。它被落到一个托盘里，托盘被一个天使端着的，他正在离开。
我看到托盘上的东西像是海苔、紫菜、水草、还有一片很像碎玉片的东西。父亲，这一小片碎片我看不清楚是什么。
然后看到这是海螺壳的一个小碎片。
女儿，你要继续观察，记录完。
看到医生又处理右肺，整个右肺好像在渗出泡沫来。有一根粗吸管，像吸尘器一样正在吸走这些泡沫，右肺表面的泡沫没有了。但是在沟壑之间仍然有少量的泡沫，在渗处，这根吸管继续细致的吸着沟壑之间的泡沫，直到泡沫被吸走干净。这时看到右肺有些硬肿胀而没有活性一样，像是因为吸走了泡沫的缘故。很快，右肺便缩小柔软复原了。
父亲，左肺上那些增生的膜怎么办？
这时镜头回到刚才的左肺处理的位置，看到增生的膜不见了，而是正常的膜。镜头拉远一点，看到两肺此时都已恢复完好的样子，只是两肺的表面被一层白色的膜覆盖着。这不是之前的肺膜，这是外面非天然的外加的一层保护膜，这层保护膜的名字叫“圣灵”，右肺上写着“圣”，左肺上写着“灵”。
女儿，你继续下去，观察记录。
接着看到医生触摸着我的胃，这胃壁像是有些硬胀而没有弹性一样。医生用手轻柔的托起这胃上下筛动了两下，胃便恢复了柔韧和弹性。
接着医生看到了肝脏，这肝看起来好像是因为充满了毒素排不出去，也是异常的硬一样，医生拍锤了几下，它们便恢复了正常。
接着是下面的肠道几乎是完全胀塞梗阻了，医生用手轻柔地揉搓着一节肠道，揉搓几下后，这节肠道便恢复正常。他继续向下揉搓所有的肠道，直到所有的肠道都柔软通畅。（这时，记录着的我打了一阵嗝）
女儿，你继续下去，观察记录。
这时才看到医生准备处理心脏的问题，原来刚才的都是必要的准备工作。
接着看到多了一些精致而小一些手术工具:盘子、镊子、剪刀之类的。看到藏在肺叶之下的心脏像是打仗受伤的样子，表面有些血肉模糊的破损，似乎受伤严重，元气大伤，残损无力的样子。医生双手小心地捧着这心脏，向它吹气，吹了一口长气，使气充满整个心脏的表面，残损的心脏表面便复了原，表面上无数的血管也恢复了大小粗细的血管。
接着看到心脏像是一个贝壳一样打开了，里面内壁一层黑，像是粘了一层污水一样，好像散发着腥臭，这一层污水像是一层皮一样附着在心内壁上。医生用镊子揭开这层附着物的边缘，然后小心地将这层附着物像皮一样完整地揭了下来，里面露出了白白的肉壁。
肉壁上有一些细小的绒毛，医生用一把小刀像剃胡须一样，把这层绒毛细致地刮掉，又用消毒水把内壁消毒了一遍。
但是内壁的一个区域上凸出一些花生大小的小肉柱，像是小肌瘤一样，医生把这些小肌瘤用刀一个个的割掉。
割掉的地方里边都有一些残留的肌瘤根，医生又用一种尖型剜芽一样的小刀，把这些残留一个个地剜得干干净净的。
然后医生在这些剜痕之处都涂抹了一些没药粉，散发出苦而香的气息。


5、天父破碎的工（2021.2.16早）
听到歌唱，亲爱的女儿，我的女儿，你要快快起来，与我同行。女儿，是我，你的父亲耶和华！
亲爱的女儿，我是你的父亲，是我造就了你，拣选了你，重生了你，并一次次的救拔了你！女儿，你没有被抛弃被拒绝！我是你的父亲，是你信实的主，我怎么会拒绝遗弃你呢？我也没有遗弃我任何一个儿女和任何一只羊，即使在地狱之中在黑暗之中，我也曾去传扬我的救恩，拉出可拯救的灵魂，赐给他们足够的转世次数，以便他们灵魂的生命进入我光的国度中！
 是的，父亲，尽管有那么多人对转世抵挡不信，但是祢已使我相信并在一定的范围和层次里认识了转世这一美好的真理！父亲，为着祢转世的真理，我深深地感恩和赞美祢，因着众多的灵魂，我感恩赞美祢！然而父亲，我只盼望在这一世里，我灵魂的生命在救恩和使命上达到祢所期望的完满的程度。
是的，我的女儿，你看到我深深责备你的眼神，你已知道这是末后的世代，女儿，所有灵魂的生命转世的次数已不多，在这个世代里，很多灵魂转世的次数将完结。地心有很多灵魂正等待着转世，灵魂生命的大分类将在这个世代里完成！
是的，女儿，一个灵魂生命的转世旅程结束，是成为黑暗进入外黑暗域，或是成为光进入我的国度里， 
是的，女儿，我们回到刚才的话题上。女儿，这段时间，你的经历不是无缘由的，我正在你身上做工，显出你情感的掺杂，你隐藏的血气私欲。女儿，我也正在将这些从你身上分开，女儿，这是一种破碎的方式，有疼痛，但是这是我看为适合和成熟的时机。女儿，你要知道，我是你们灵魂的工程师，然而即使是很成熟的时机里在一个灵魂上做破碎分离的工作，也会使这个灵魂经历疼痛。女儿，没有经历破碎剖开分离不疼痛的，但是无一例外，凡是经历过我手的工的，都会在经历完某个工时发出他真诚的赞美和感恩！他们都认识我在他们身上的工作，并顺服谦卑在我的面前，任我塑造。
女儿，对你的这次工，我只是向你揭开了一个序幕，接着会细致地剖开分离。女儿，你要知道，这样的工无法做在一个叛逆的灵魂上，顺服和谦卑下来才能使我细致的工继续做下去。女儿，你有一颗愿意的心，然而你的灵要安静顺服下来，观看我手的工作，就是对你做手术的工作和这异像的揭开。
女儿，是我，你的父亲至高的耶和华！女儿，你只要安静在我的面前即可，孩子，你要平安也要放心，隐藏在你里面的血气私欲和罪已经显露出来，这手术的工作已经开始，它决不会随着你的安静再藏匿进去。
父亲，赞美祢，这确实是我的担心。
女儿，不要担心，也不要害怕，它已显露已曝光出来，它在你里面也没有退路和隐藏之处！女儿你也不要怕它，这个曝光出来的血气私欲的洪水猛兽。女儿，你要知道是我的手在做这个工，你只要安静地观看我在你身上的得胜和它的败亡。
耶和华我的父亲，我单单仰望祢和你的工！
女儿，你记录有些累了，你先平安的去吧，我们回头再继续。
6、关于“圣山预言第5卷”（2021.2.17下午）
女儿，是我，我是《圣山预言》书卷里的圣灵，是的，我是这书卷的灵，不是琳达的灵，是记录的圣灵。
女儿，我在这里等你很久了！就是在这第五卷里等你很久了。女儿，在这里有很多美好的应许等着要赐给你！我的女儿，这是确实的！
亲爱的孩子，在这个艰难的岁月里你要勇敢，勇敢地趟过这荒漠，不要害怕你很长时间已经不曾见的软弱却又彰显出来，孩子，是因为它仍然在，隐藏蛰伏在你里面，当一些环境出现便搅动了它。孩子，这些弱点一定要真正地死去，否则，这总是生命路程的障碍。
父亲，我仰望祢的手彻底地清理它，虽然我还不清楚这些弱点具体是什么，我期望祢败露并完全地清除它们，使我能跟着祢继续前行！
女儿，你深知道天父永不会撇弃你，你深知道天父的手在你身上的工是何等的精细和有针对性，只要你持续地仰望和顺服，这结果将是完全的速率和有效的。然而，我必须遗憾地告诉你，你们大多数人使这些工作拖延，而我的忍耐又是那么恒久地陪伴着你们。
女儿，回过头来我们继续谈论圣山通行证的应许。这些应许是确实的！并且是确实地隐藏在这通行证里面！女儿，我可以十分明确地告诉你，这圣山通行证已经恩膏给你，是耶和华天父亲自恩膏给你！
父亲，我当时虽然没有感觉也不知道这圣山通行证意味着什么，但是我看到祢赐的异像，我里面就已经接受了这个确实！
是的，女儿，正像你心里所想的，这一卷书需要你摘出来反复地阅读与默想领受，直到这些应许的恩膏完全揭开并显露于你的身上。
圣灵父亲，祢说的是这卷书要像圣经和其他古书卷一样陪着我直到最后吗？
女儿，你知道我说的是这书卷的精意和其他的预言一样要全部地实现出来的时候。
父亲，我不懂这是到什么时候？是祢的国度的荣耀完全彰显在地上的时候吗？
女儿，是所有我的圣徒、我的儿女、我的羊群和百姓都到达到了他们被预定在我的圣山的各个层次的时候，直到完全归回，没有一个失落的时候。
父亲，提到祢的儿女和百姓，我感觉祢深沉的忧伤的爱的情感。
女儿，是的，你感觉的并没有错。
父亲，为什么此时我又感觉到祢的忧伤像轻烟一样地散尽了呢？
女儿，这是因为你的陪伴和分担。
父亲，我不理解分担是怎么回事？
女儿，当你感觉到我的情感的时候，你就与我一起分担了这情感，无论是爱或者怜悯或者忧伤。女儿，你的心越是细致而深入地和我交通，你就越容易感受到我的情感。我是自隐的上帝，然而我又是那么地渴望与你们就是与我的新妇和我的儿女们灵灵交通，就是心息相交，就像我们呼吸与共一样。如果你能领受的话，女儿，这就是我们口与口的亲吻，深渊与深渊的呼应，这就是我们灵里的合一。
哦，父亲，这是多么地美好！这是在关系里。
是的女儿，这只有在真实的关系和真诚的灵里才能发生。
亲爱的女儿，是我，你父亲耶和华，你平安地去吧，我的圣灵和耶稣基督的恩惠与你同在！
7、关于读圣山预言（2021.2.19上午）
（读圣山预言第五卷第21章时，我总止不住地哭泣，以为主有话对我说，也没有听到，我就想着抄制圣山通行证和神迹的钥匙，这样想着，还没有去抄时，主的话语临到我。）
孩子，是我 我是你的主，是耶稣。是的，是我吩咐你先不要按你自己的方式抄制圣山通行证和神迹的钥匙，我会按照我的方式给你！你要耐心等候我。女儿，关于圣山通行证我已经恩膏给了你，这是确实的！是的，圣山通行证上写的是你世界的名字，而不是小蜜蜂，你知道这是什么意思吗？
父亲，我不太清楚，请帮助我表达清楚我里面隐约的知道。父亲，这是指做为灵魂体全人的我在世界中，却要脱离世界脱离巨大的巴比伦体系，只依赖祢从祢的喂养，直到祢的再来的时刻。是这个意思吗？
是的，孩子，这是说我会超自然地喂养供应你们的身体和灵魂，女儿，是身体和灵魂！
父亲，我相信祢，也知道祢必会这样对待属祢的百姓和儿女。
女儿，你不要混淆，我们这是在针对圣山通行证而说的，而不是所有的人。
父亲，我的心突然感到悲伤，因为有很多的家人不接受圣山预言，甚至他们没有看没有读，只听到书里有说转世，便断然拒绝了圣山预言，他们不知道他们在拒绝什么。
女儿，我知道，你不是已经为这个人祷告了吗？孩子，我已经接受了你的的祷告。她即使没有听到转世这个词，也不会真诚地敞开心读圣山预言的，对于她来说，转世这个词刚好给了她一个不读圣山预言的好的理由。
父亲，那么她现在拒绝，不代表将来某一天里不接受。父亲，祢知道我对圣山预言的接受也是有一个过程，若不是你的圣灵的权能，我怎么会相信并接受呢？我接受祢的圣山预言是祢在我身上施行的神迹和恩典！父亲，祢知道关于转世，我由开始的不信怀疑到接受到确信到某种范围的认识，是有一个漫长而艰难的过程。即使我敞开心接受圣山预言，在第一遍听读的时候，对于祷告布和圣山通行证我是最不屑的，觉得这是太物质化的低层次的事情，甚至听读时也是匆匆掀过去，并不清楚这些到底在讲什么。直到祢的圣灵亲自带领，很奇妙地我就完全敞开的接收到了。父亲，我认为我能敞开接受完全是祢的圣灵的开启和圣灵权能的神迹。
女儿，是的，你能这样回想你认识的过程，你为什么还要担心他人呢？女儿，我的圣灵像风流一样可以掀开人的心门，可以更新人的头脑和灵魂。

8、“珍惜”的芽和整理圣山通行证的应许（2021.2.21上午）
孩子，是我，我是你的主，耶稣，你至高的父亲耶和华！
是的，在那么多次你寻而不见我之后，你的心里开始珍惜这个听到我声音的机会。女儿，虽然你觉得你里面的这个“珍惜”是那么细小柔嫩的一个芽，但这对我来说是宝贵的！孩子，这个芽是出于我的，是我栽种并使它发出芽的。
女儿，是的，这段时间你观察记录的艰难是栽种“珍惜”的土壤。女儿，你知道为什么要有“珍惜”？
父亲，是因为我的缺乏，没有“珍惜”祢的恩典，以为我听见祢的声音，看见祢的意向是理所当然的事情，甚至常常怠慢祢恩典的。父亲，我想起在“七篇信息”之中，祢提到的恩典的可怕性，恩典的严重性，恩典的警告性。父亲，我原来是那么怠慢不尊敬祢的恩典，对祢的吩咐常常做不到或者漫不经心，而祢却没有将我与祢的恩典切断。父亲，我向祢俯伏感恩！
女儿，你知道你如何与我的恩典重新接上了吗？
父亲，是因为圣山通行证的第四条或第五条应许吗？（要按你知道的正确的事情去做……参考《圣山预言》第五卷第四章）
是的，女儿，没有行为的信心是无用的，要按照你所知道的正确的事情去做。你好几个早上都无法观察领受记录，你听不到或者辨不清我的声音，我向你隐藏了。你不知道你要做什么，因为你听不到我的指令，你想起了我最近对你说的话语:要多读第五卷，你就照着这个话去做，再读这一卷并整理所有的应许。而这一个信心的行为使你与恩典重新连接上，就是实践了第五条应许。
父亲，这里边我还有其他的软弱，比如说行尸走肉，吃世界死人的信息。
是的，孩子，吃死人的信息成为行尸走肉，在地下深处的石油海上漂流，对我的话和我的恩典轻忽不珍惜，这些软弱使你停滞，灵命无法增长，这就需要破碎。而这些天来，你处境的艰难虽是你软弱所致，也是处理这些问题、撕掉老皮、破碎的过程。这些破碎和撕皮就是栽培“珍惜”的土壤的肥料。
孩子，你不要担心“珍惜”的芽的生长问题。女儿，若我能栽种并催生它发芽，我不能让它生长壮大吗？
父亲，这个“珍惜”的芽的种子是什么？
孩子，是信心的行为，也叫遵行天父的旨意。是的，女儿，这个种子将会生发出很多良善的芽和果子！这个种子在这个功课中生发出“珍惜”，在那个功课中会生发出“纯洁”或者“公义”或者其他的良善。
亲爱的女儿，我喜悦你对待圣山通行证的认真态度，也喜悦你整理出所有的应许条款，孩子，在这件事上我会帮助你！孩子，你要知道，帮助你是为了更多的人。
父亲，我知道这个。
女儿，你去休息吧，如果你愿意的话，我希望你今天把这个工作完成，做成电子版的。（指整理圣山通行证应许的条款）
好的，父亲。
孩子，等你做完这个工作，我再指示你制作你个人的圣山通行证，至于神迹的钥匙，你要耐心等待我的时候。
好的，父亲。
女儿，起身去为你的丈夫准备吃的，要温柔平安的对待他。要将一整天中凡事都交托给我，寻求我的旨意和行我所喜悦的事情。就像你昨天在思想里宽恕恩待你丈夫的亲人一样，女儿，他们不认识我或因我而心里嘲笑你，你要宽恕原谅他们并爱他们，为他们祷告，但是不要跟随他们的行为，不要在心里与他们发生摩擦，要牢记第三条应许和如何小心谨慎地在我已经释放的真理当中实践第三条。
女儿，你会发现圣山通行证的每一条应许里都有一个律法的基础，然后你才会收获到这个应许。女儿，这是确实和实实在在的，对所有人将如此！每一个到达圣山的圣徒都是经过千锤百炼的，没有捷径和容易的道路。想要攀登圣山、追随圣洁的脚踪的你们，全部都要做好舍己和奉献的心志！想要私己、容易随从大众的，将无法在这条路上继续。
女儿，你去吧，心中要有平安和柔和，以及我的爱心和仁慈对待任何人，因你深知道你自己也是何等的小子！
是的，我深爱的父亲。
9、圣山通行证应许的实践和个人样式的启示（2021.2.22早）
亲爱的女儿，是我，我是耶稣你的主，是至高的耶和华！女儿，欢迎你回到我的面前，这是我们的约会如期而至！女儿，是的，我是说如期而至，是在我合适的时间里，也是我为你预备的一个机会，是有别于成功的。是你趁势遵行我的吩咐而抓住了这个机会（指的是昨天，我把整理“圣山通行证应许”的工作放在首位，并完成了这个工作。）
是的，女儿，这是你又一次经历了应许的实践。女儿，是的，我向你宣告“圣山通行证”将是如此的真实！女儿，只要一个人真诚地认真地看待着圣山通行证，圣山通行证的应许将会细致地丰富地实践于他的生活之中！他会感激并赞美我的恩典是如此的真实。我将再一次向你们，向拥有圣山通行证并真诚对待的人宣告出我的信实，他们也将在大量的祝福中感激和认识到我的信实！
是的，父亲，这是如此的强大！
是的，孩子。这就像当初你认出并接受了“七篇信息”便打开了一个通道，进入了你的使命之门一样，你相信并接收了为你所预备的圣山通行证，也将进入一个恩典之门！
父亲，就像当初喜爱祢的“七篇信息”一样，我是如此的喜爱圣山通行证和这美好应许的书卷。父亲，我为着那些拒绝和不信的人感到惋惜和悲哀伤心，他们并不知道他们拒绝了什么。父亲啊，求祢记念祢的第十二条应许:圣山通行证对所有人都是免费的。求祢向那些拒绝的人大施怜悯，继续为他们敞开这个恩典之门，期待他们当中有回转而认识相信并接受的。父亲啊，我会为他们向祢哭求，我们每一个都是如此的渺小和软弱，如此地需要祢的圣山通行证！以便于我们能在祢的恩典当中度过艰难的时代，并被汇聚在祢的圣山上。这本是我们每一个祢的儿女和每一只羊所深切期待和盼望的，只是自大无知固执弄瞎了我们的眼睛，以致于我们认不出祢这美好而真实的恩典！父亲，我赞美祢的慈爱，它是永永远远的！我也为着因我的软弱而经历的试炼和艰难向祢深深的感恩！祢在这一方面所彰显出的祢难以言表的爱冲击了我的心，这是幸福在敲我的心门！父亲，在艰难困苦背后，祢的祝福祢的爱是如此的深厚和深刻。
女儿，我在听并享受你爱和感恩的表达。我接受你的赞美和感恩，并把它放在我的心上。女儿，我也是如此看待我每一个儿女心地真诚的赞美感恩和祈祷。
女儿，是我，如果你能领受的话，可以将你昨天所整理的圣山通行证的应许内容附在这一篇信息之后，需要的人渴慕的人可以自行摘出或复印，便于阅读。
是的，女儿，你对这个方式感到意外，但这是我吩咐你的方式，不是你想当然的以单独一个文档形式任意发给人，或者发给没读过圣山预言和不接受圣山预言的人，你想可以此作为一个“诱饵”吸引某些人对圣山预言产生好感而去读，女儿，你知道这是你自己的“精明”的方式，不是我的方式。
是的，父亲，我听从祢！祢的方式往往是奇妙的并产生奇迹，而我们人的方式是无用的。谢谢祢细致指出我不当的想法并解惑和纠正它！
女儿，现在我向你启示你个人的圣山通行证的样式。
父亲，我听候祢！ 
（此处隐去了天父对记录者个人的圣山通行证样式的启示）
女儿，我知道你会怀疑，但是我说这是的，是我的方式，你可以去定制一个。是的，女儿，这是对你个人的方式，你可以将这个信息密封。女儿，你知道这是为什么？因为我对每个人有每个人的方式。
好的，我的父亲，求祢帮助我定制这个戒指，戒指盒和圣山通行证。 


附：圣山通行证的应许
（全部摘自圣山预言第五卷）
时代将变得如此艰难很多人将放弃。但是圣山通行证是上帝给某些忠信者的一个恩赐、一个应许。在他们好象根本没有希望的时侯，他们将记得有圣山通行证的诺言。
圣山通行证的应许是为了能让好些人从路西弗的控制下得拯救。
因为这圣山通行证是为了那些顺从的人。
第一条应许：你永远都会得到你所需要的东西，只要你信赖主你的上帝。
第二条应许：只要你做上帝的旨意，你的主会始终保守你。
他们将如何会知道在做上帝的旨意？1、他们要在他们的生活里把他们父亲的工作放在首位；他们爱主他们的上帝超过一切。他们一直想到祂并只想要侍奉祂。他们每天经常祈祷并为祂的慈爱和怜悯赞美祂；并且2、他们爱他们的兄弟就象爱他们自己。
圣山通行证只是我应许的一部分。 因为，那圣山通行证是在地球上保证安全和提供必需品。我对忠信者最终的应许是救赎，是的，从路西弗的魔掌中拯救出来，永久脱离地球的黑暗，在我父的道路和目的中成长。是的，我的孩子，我的应许建立在真理之上；因为我就是真理的来源，你们与我们父亲的连接，祂是上帝，万有的创造者！我对所有人说：“要相信我，你们将会看见我信守我的话语。”
第三条应许：1. 在宽恕之水里冲掉煤炭并且原谅；2.你将因此得到我应许的神迹。
如果你爱你的仇敌，你的仇敌将不再是你的敌人。你的敌人可能不会回爱你，但是你将得到自由。原谅他们并告诉他们你原谅他们。然后让它过去。    
我将不让你们中间任何人对其他人有恶感。
当你行在对所有的人充满爱和平安时，不论其他人在地球上针对你所做的是什么事情，你将行在自由中，不受任何影响。你带回家来的是你的好行为，而且也只是你的好行为。我的孩子，一种好行为就是原谅你的敌人。
第四条应许：1、因为你相信，你就是。2、改变你的信仰；你就改变你的命运。3、要相信主你的上帝；你将在祂的自由里面。4、没有行为的信心是无用的。     
第五条应许：要按你知道的正确的事情去做；因为这样将从我们的父亲那里增加对你属神能力的流动；你将收到很多祝福。这些祝福是以神圣的法律为基础。
当你行动时，你必须相信，否则你将生活在谎言里，并关闭你的祝福。它跟你和上帝之间属神能量的流动有关。就象你相信并且通过显微透镜到我这里，其它人也必须根据他们所知道的正确的事情去做。如果他们不做，他们就会停滞不前，并在灵命上无法增长。他们将堵塞上帝的光和它祝福的流动。
第六条应许：希望、信心、信赖。
这第6个应许是和希望有关。这个世界的很多部分非常缺乏希望；但是全世界很快将会变得糟糕得多。世界将变得黑暗，如此的黑暗以致于在某些位置将会有很少的光。但是，我的小不点，我们的主是这个世界的希望；所有人都必须绝对不要忘记这个希望。寄希望于主你们的上帝；它将变成信心。没有信心，除非先有希望。出于希望就是信心，然后信赖。但是，若先没有希望，我的小不点；可能就没有信心。
第6个应许是：寄希望于耶稣，我们深爱的基督；因为祂是世界的希望。当你希望，你就发展信心，信心通过时间就有信赖。希望是信心和信赖的组成部分；因为当你做了一样，你就有另一个的应许，如同在一个楼梯里上升。这是第6个应许的性质。
一个人在他的生活中没有希望，就不能有信心。因此，当你听到其他人说他没有希望的时候，与他们度过一些时间。倾听他们，同时，对他们要有爱心和同情。因为他们的生活充满了绝望，他们很可能对上帝表示绝望。要介入，并爱他们，以便他们不会对希望表示绝望。
你知道有什么人缺少希望，就向这个人讲些鼓励的话；因为你们必须彼此鼓励，这是一种你们彰显上帝之爱的方法。 
第七条应许：诚实、机会、感激、忍耐。
第7个应许：耶和华你们的上帝尊重那些心地真诚的人，并给他们很多机会作为对你们的敬重和感激的一种欣赏。 但是，这些机会对新信徒来说可能相隔很远；因此，人需要有耐心在希望、信心和信赖中成长。
我的孩子，一个人来到我们的主面前，并宣称信仰我们的主耶稣基督，同样，宣称信仰我们的父神耶和华上帝，他将受到很多次测试，看看他或者她是否真诚。每一个人将参加很多试验和试炼，他们将一再经过各种考验而受到打击，看看他们是否诚实或者真实。在他们软弱的地方，他们将被一再地受到特别的检验，看看他们是否已经得胜。我的孩子，这是在培养希望、信心、信赖和谦卑。那些骄傲的人不会爱上帝，因为他们想要控制祂。不真诚的人将跌倒，因为他们的操纵游戏将在他们身上倒塌。在所有的人都经过很长时间的测试之后，只有那些心地真诚的人留下来以真理和诚实侍奉上帝。
即使是那些心地诚实的，最初，看起来他们的祝福和机会好象受到阻碍，不管他们做什么，他们不能取得进步。我的孩子，他们正在经历重要的试验阶段，在那里将不会给他们太多的机会和祝福，因为他们将会去追赶它们，并对上帝表示绝望。但是当一个人在信心、信赖中成长到真诚和真实，他将经受得起更多的机会和祝福。因为当你们的父亲欣赏那些内心真诚者通过长时间的大试炼而体现出爱和献身，祂知道他们是忠信的人，祂便提供这些机会和祝福。反过来说，那些心地诚实的，经历了很多试炼，会真地感激这些机会；他们甚至更爱主他们的上帝，他们更进一步以真实、尊敬、爱和忍耐来事奉祂。通过持久的大试炼，这些心地诚实的人便开始爱他们是谁、他们是什么，而不会爱物质。这时他们完全彻底爱至高的上帝，他们愿意自由地给出他们的祝福和机会，与那些不那么幸运的分享。这个把我们带到肥皂的果实，这果子就是爱众人的心。我的小不点，爱众人的心是诚实、机会、感激和忍耐的最后产物。这是上帝的爱通过一个人的内心，从他外在的环境中自然地显露出来。一个人若没有爱众人的心，便没有学到这4件事情之间的关系。一个人若没有爱众人的心，就已经在你这里看见的灵命上的进程中在某个地方绊跌。因为爱众人的心就是爱，爱就是爱众人的心；真正的爱上帝，总是彰显成为给出去。它是毫不迟疑的！这就是为什么你们被告知爱使这个世界流传。因为到了这个世界不再有爱的时候，它将死亡。
因此，我的孩子，现在你有第7个应许，这是上帝给心地诚实者的应许。重新说明这个应许，就是如下：“你用一个诚实和真实的心，爱并事奉主你的上帝，你将受到非常的测试和试验，看看你是否真实，是否诚实。你是真的爱祂，还是你充满口头赞美、背信弃义和蓄意操纵？如果你是，你将被查明。因为只有诚实的心才会在我们上帝接连不断的试验中生存下来。但是，如果你是真诚的，确实有爱，并始终尊敬主你的上帝，祂将用各种机会祝福你。你接受这些机会作为上帝的祝福，它们的确是的，你将会更强烈地感激祂，你将会理解祂已经给你的祝福；因为祂感激你的爱和尊敬；祂非常爱你们！这是个爱的圆圈，很多人错过了。但是它非常强有力！这整个循环的结果就是忍耐。 因为通过所有的试炼、机会和祝福，你可以学到应许的非常强有力的性质，这就是等候主。这个，我的小不点，就是忍耐；这就是祂的应许。
第八条应许：我保护属于我的人；随便说话的，闹事的，制造谎言和欺骗的有祸了。 
1.看哪，所有的人要对他们所说的一切负责的那日子要来了；2.看哪，悔改所有刻薄的话和行为的时候就快到了；3.要走直路，你将高兴；4.清白表示不犯罪；5.一个上帝的孩子是清白，没有罪的。
主对清白孩子的应许是永恒的救恩和在祂荣耀里的自由！这是指永远！
以真理和诚实遵循耶稣，并悔改；因为耶稣答应宽恕你的罪！ 
我的孩子，一个人的想法是在他或者她与主之间。如果一个人有些短暂而不纯洁的想法，我说‘要悔改；并得自由！' 但是如果那些黑暗行为的想法是重复性的，这个人就需要通过祈祷和禁食得拯救；因为思想会塑造行为。
第九条应许：要宽恕，你就会被宽恕。 
那么，首先让所有的人都注意这些。宽恕是一个人生命里爱的最终显露。如果没有宽恕，就不可能有爱。因此，当我们的主原谅一个人，这个人也必须原谅其他人。这就是自由的关键！
第十条应许：我决对不会把超过你可以对付的放在你身上。 
“这是我给你的应许。因此，当你遇到困难并看不见出路时；要呼求我，我将拿走你的负担。”我们的主和上帝如此说。
第十一条应许：返回的法律。
1. 善良，慷慨和大量纯洁的梦和异像，从我们的父亲耶和华开始；通过一段时间的养育，它们就会自我实现。
2. 当每一个人意识到这慷慨时，一定要公开与其它人一起自由分享，否则它丰富的源头将干涸，象一颗植物没有太阳或者水。这是返回的法律。要尊敬这条法律；你们会丰丰富富。忽视它，你们将遭受苦难和痛苦。
因此，这就是：我们必须有这些梦，由异像、思想、话和行动组成。因为我们对上帝的爱，侍奉和奉献，祂用祂的圣灵洗涤我们的梦，经过一段时间，我们就在我们的生活中实现这些梦。通过这种实现我们领受上帝的慷慨，这样我们以祂的荣耀福杯满溢。
3. 要注意容易的道路、捷径和计谋；因为它们可能看起来令人惊叹；但是最后你将遭受损失。 
我的小不点，不会有真正慷慨的钥匙，除非你们的父亲给予，其它的一切都要失败。要记住：只有一个人的好行为才会在天堂生存下来。坏的一定要洁净。因此，我对每一个灵魂说：“今天就要通过悔改清洗你的心、你的梦、你的灵魂、你的头脑和你的身体，使你们的梦纯洁，在天父面前得以实现。”
我的小不点，所有的人都需要注意返回的法律，以及它固有的应许，以便使他们收到我们父亲的慷慨而福杯满溢。
第十二条应许：圣山通行证是真实的，而它对所有人都是免费的。
免费不等于没有代价。因为，你们当中的很多人将要受到反复不断的测试； 但是，只要你对我们的主和上帝是真诚、尊敬并在圣灵中，你将是安全的；而且，你将看见我们的主的再来。
圣山通行证的应许与它有关的安全，都是真实的。
路西弗是受到限制，不能碰那些拥有这个通行证的人，只要他们过着公义的生活。这个十分强大；但是那些拥有它的人必须相信；并且他们必须为了我们的主和上帝而活在真诚、尊敬和圣灵中。
第十二个应许告诉你，你们当中有些人将永远不会被带走、抓走、或者被路西弗毁灭和杀死；因为牠将永远也不能够碰你，无论牠做什么。他计划得到所有的人，用牠的六角星打上所有的人并占有所有的人；但是这个将永远不会出现。他的钥匙已经被毁坏。因此，我再次着重强调这个应许的基础，那就是：你们有些人将经历战争、瘟疫和饥荒，经历各种和所有的灾难；只要你把我们的主和上帝放在首位，你将得到所需要的东西。你将走在大毒蛇上、走在煤上通过各种各样的毁灭、通过生化武器通过各种各样的毁灭，而你将不会受到伤害。你也不会想要；因为我们的主和上帝将会提供。
第十二个应许是对圣山通行证以前应许的一种增加；它进一步解释你们当中的很多人不大清楚地了解或者理解的事情。那些拥有它的人，最好作好准备要经历一些试验，而你们最好在灵命上受过训练。这个通行证不是轻松地给予，而是具有来自上帝的巨大权能。那些不愿意训练他们自己的人，将在黑暗中死去；因为他们已经收到一个巨大的应许和一个强大的祝福。拥有这个通行证的人数，现在不是很大；但是他们将增加。因为我的孩子，圣山通行证的应许是真实和伟大的！
附：
关于对待叛逆的人
当你去擦那些叛逆者的时侯，就象去擦煤炭，结果可以使你也变成黑的； 
如果你确实去擦煤炭，其结果，就是你也参加了他们叛逆的一部分。 
你必须用宽恕的水洗掉它。当你在宽恕的水里洗掉这个部分时，你将看见一只白色的鸽子从水里出现。当你在我的宽恕之水里冲掉煤炭时，你释放了医治的鸽子。 
每当你脱掉衣服，在那些水里清洗，并将它挂在我的奇迹线上。在你的生活中我答应为每一个宽恕的行动给你一个奇迹。 
我们为什么应该远离那些叛逆的人？
我的孩子，他们偷你的光。如此众多的人在勉强挣扎，努力保持你自己的光是聪明的。那些叛逆的也在偷你的平安；因为他们基本上一直受到妖魔的控制，而妖魔在连续不断地从叛逆者那里吸取那光。我的孩子，叛逆有一个巨大的代价，它就是黑暗和死亡。
要为那些叛逆的人祈祷。因为公义的祷告已经保护了好些人，把他们从叛逆中挽救出来。
即使在最叛逆的人中间，你们仍然连接着我；因为我是你们生命的力量。 
我的孩子，一个死人除了给你死者的肉以外，还有什么东西呢？因为他们没有我的肉。要食我的肉，我的孩子；要喝我的血；你们就有生命。但是死的人吃死者，因为他们都放弃了生命，那是由你们的父亲自由地给予的。我的孩子，他们死了，可他们还不知道。而你们，我心爱的孩子们，带着上帝的光，经常在你们当中认不出有死人。然后，你们吃了他们的肉，破坏了你们的光和你们的生命。
我的孩子，当你吃了那些叛逆的人提供给你的东西，它就用黑暗、绝望和混乱替换了上帝在你里面的光。 
我们如何才能认识到他们试图把死人的肉喂给我们呢？
我的孩子，那些爱我和你们天父的人充满上帝的光。现在，真的可能在某个时候，路西弗会把所有的人打击到这样的地步，以致于这光将被减少到一种非常微弱的闪光；但是它总是可以通过祷告和灵命上的训练恢复。不过那些真正失丧的不仅仅需要祷告，他们需要拯救、悔改和宽恕。最重要的是他们必须在你们的父亲面前谦卑他们自己，承认并尊敬祂，而且真诚地发誓来事奉祂。还有，他们必须承认我，因为我是你们从一切黑暗中得拯救的关键；若不承认出我，你们就不能接受我的保惠师，祂就是圣灵或者真理之灵。
那些灵魂一定要破碎，骄傲和任性被打破，那个行尸走肉的标记。这些只有当一个人的心是真诚的时候才可以做到；因为诚实的心才会被我和你们的父亲听到，而圣灵将存在于真诚的心中。
孩子，要记住所有拒绝我的肉而改为吃这个世界的肉，是在吃死人的肉。他们就变成行尸走肉！
通常死的人不愿意听，只要他们的方式还可以过得去。只要他们能得到极小一点虚假的愉快，他们就不想要别的。他们的方式必须变成如此充满黑暗，如此的充满了痛苦，而他们极其渴望减少那痛苦。这种极度的痛苦、与圣灵的分离，将会使很多人去寻找上帝。但是它也会迫使其它人染上恶瘾和或自杀。 
你必须认识到，你不对他们的选择负责。因为此中是圈套，你们很多人被抓住。你们被卷入他们的叛逆，变成他们的囚犯。我的小不点，在允许那些叛逆者进入你的心中，他们将把死者的肉喂给你。 
我们怎样才能不让他们进入我们的心里？
要知道他们是什么人，认出他们。爱他们的灵魂，但是痛恨他们的作为。一旦你被他们和他们的作为抓住，你就开始失去那光。你必须拒绝成为他们愤怒和叛逆的一部分。当他们开始它的时侯，走到一边；否则你将遭受痛苦。为这原因你们的父亲说过，和叛逆者摩擦，看起来就象擦煤炭。
补充更新的恩赐
我的孩子，有圣山通行证的事，而现在只有极少数人相信； 当他们的生活变得更绝望和不稳定时，很多人将会相信。
没有补充更新的恩赐，你们绝对没有办法。  
这恩赐将允许你们补充或者增加你们已有的东西，因此你不会饥饿，或者被冻死。它将带来大量的东西，那是你们没有的，就象鱼和面包，或者那寡妇的油一样。
我的孩子，你将看见神迹，那些将使所有的人震惊；但是这些不是你的神迹。他们来自我和你的父亲。你只是一个器皿；因此当你看到他们的时候，你要记住我刚刚你让看的，以免你变得趾高气扬而骄傲起来。然后，神迹将变成一种苦味，而你将受痛苦。 
我的孩子，这恩赐绝对不会因为你想要它而工作。它工作，因为我想要它。这是爱和同情的恩赐；它必须以慈爱、同情和谦卑来寻求。
第五卷与圣山通行证的关系
我的孩子，那些有幸得到这通行证的人，将成为对其他人的力量和祝福；因为我将如此祝福他们。他们将被一次又一次地引到安全地带，因为他们是忠信的。随着时间的过去，他们将把其他如此跟随他们的人带到安全地带。那些有这通行证的人，将清楚地听到我的声音由我的圣灵向他们讲话，只要他们顺从并谦卑。我的孩子，我的愿望是让大多数人都有这通行证；但是只有一些人会得到，大多数人不愿意相信。
第5卷包含了一个人需要理解这通行证的非常重要的信息，这本书将帮助不了解的人理解这通行证。但是我的孩子，有这本书的人不一定就会理解这通行证。如果一个人能听到我的灵，我圣灵将说话并提供这些理解。因此，我告诉你，根据我的指导你才寄这本书。但是有时侯，我也会告诉你寄这通行证给一个没有这本书的人。不过你需要理解，没有这本书，很多人将不能理解这通行证。 
有些人有这通行证，将带领几百个到我这里并去安全地带。这通行证将使巨大的神迹进入他们那群人；如果在这群人里面有一个人有这通行证的祝福，因为他们的坚固和祷告，这个有通行证的人将看见很多神迹。我的孩子，圣山通行证祝福的原因是帮助其他人。
我的孩子，我把一个价格放在第5卷，我知道那些只想要不付代价而得到东西的人永远也不会来订购。在那些已经订购的人中，有些在圣山通行证的观念上跌倒。因此，那些已经预订这本书的人当中，仍然只有相对少数的人将收到或者理解这本书的祝福。在那些确实收到这通行证的人当中， 当那些自以为全部都知道的教会成员和朋友劝阻他们不要去相信的时侯，其中一些人将停止相信。因此你看，我的孩子，挑选正在进行，甚至就在我和你说话的时候。 
一些人将收到第5卷，但是绝大多数人不会知道它，当然绝对不会收到它的祝福，因为这是我的方式。那些寻找真理的将找到它；但是那些自鸣得意的绝对不会找到真理。如此众多的人已经固定了他们的想法，那是根据他们对我的方式的解释、或者根据他们教堂给出的解释。 
在这本书中，我已经给了出很多我的道里面的肉；所有的人都应明智地花些时间在这里，研究这些简单的信息。我要使这些信息简单明了，通过我的话和你们兄弟摩西的话增强，以便使所有的人在面对巨大试验的时候，将会记得它们。我再一次着重强调，这本书是为了汇集我的圣徒而被给予；当你们觉得受到（圣灵）引导时，我建议你们每个人把它与你们的朋友和邻居分享；因为你们绝对不知道谁愿意听，、愿意改变、并得救。那些已经收到圣山通行证的人，已经收到了一个强大的祝福，只要他们按照他们知道是正确的东西去做，这个将带他们经历巨大的逆境、巨大的试验。我的小不点，我对于我在这个通行证里的话是信实的，那些携带这个通行证的忠信者，将看见我的再来。
因此，我向所有的人说要更明智；要组织好；因为很快地，我将开始在这里、那里将你们一些人汇集起来，直到你们有很多人。我将在欧洲把你们汇集起来、在澳大利亚、在南美洲等等。在全世界，在一群人里面只有一个或者两个人有圣山通行证；但是在其它地区，可能很多人有。在这些群组里，也许很多人有通行证，我将派大量的朋友、家庭成员、甚至是陌生人来，这样你们属灵的力量便可能成为对软弱和不信者的祝福。
你们有这些通行证，而相应地生活的人，将会看见很多奇迹。你们将会不断地因为我的手临到你们的生命而感到惊奇。但是那些有机会接触这通行证却不相信的，或者是已经收到却把它扔在旁边的，将看见很多你懊悔的事情。因为你对我在这通行证的应许没有信心，当你最需要的时侯，你也不会有你需要的信心。
关于机会
很多人把成功与机会混淆起来！
是的，我的小不点，这是如此的不幸。贪婪或自尊心经常是成功的动力！但是纯洁的上帝之爱带来这些祝福的机会。他们把他的爱、喜乐和平安带进每一个人的生活；这些机会也带来一种满足；因为它们正好在那个时侯适合那个人。但是对于很多人来说，能收到并受益于上帝的机会可能要花费很多年。 
这个也是因为很多人想要他们的意愿而不是上帝的旨意。我的孩子，祂的旨意如此复杂以致于我们都不能够想出来；但是祂的旨意始终适合每一个人；只要我们行在祂的旨意里，我们就行在平安中。
一个感激的心会增加机会；可是一个自私的心会拒绝它。一个善良的心通过对众人的爱分享机会；但是一个自私的心囤积并浪费机会；它将干涸掉。 
充满善良的心满怀喜乐；但是自私的心充满愤怒和妒忌。主爱一个捐得乐意的人，祂会用更多的机会奖赏一个捐得乐意的人。但是很多人多年来甚至永远都不学这个。 
我的小不点，我们的主让你看见并理解机会的性质，你可以让其他人看见并理解它。因为时代将变得非常艰难，而很多人将囤积他们的机会；但是那些理解爱众人的心和机会之间关系的人，将愉快地给予，而他们的杯子永远也不会是空的。
你们每一个人要学习认出我们父亲给出的很多真正机会就是很多的祝福，这个非常重要。因为，机会有两方面。换句话说，它依赖于两件事：1. 这是你们父亲的一个恩赐；2. 你们必须接受这个恩赐。 
有很多人看不见那些机会，那是由于几个原因：1.他们因缺乏圣灵而认不出机会；2.他们有圣灵，但是想要根据他们自己的方式而看不见我们的父亲提供的事情，或者3.他们非常自私，没有能够用感激的心看我们父亲的工作。 这种不能看出机会的情况到处都是，人们已经不再谦卑和感恩，他们错过了他们的机会。
我的小不点，这是如此，特别是在最后的3年半，因为在这些年间一个感恩的心将会看见机会并将祝福很多人。我的孩子，你们已经被告知这些时代将会多么可怕，但是那些属于我的人将看见很多机会。不过自私的人有祸了，那些善于抱怨和总是不满的人有祸了。我的小不点，我爱捐得乐意的人！捐得乐意的人以充满感激的心来领受我赐于的机会，并把这些机会通过爱和善事传给其他人，而不期待任何回报。当那些捐得乐意的人通过爱，通过爱众人的心而给予，这个人将一再受到祝福；他或她的杯子用之不尽，它充满我的爱，同情和机会。

10、天父再次确认圣山通行证的样式（2021.2.22晚）
是的，女儿，是我耶稣，至高的耶和华！
女儿，是我，我一直在等着你离开客厅离开你的丈夫，来独自见我。亲爱的孩子，晚饭后你丈夫提醒你独自回卧室来和我独处，怕你待在客厅里和他一起看了电视或荒废了时间后在自责难过中烦扰。其实，那个时候你就应该过来了。女儿，是的，我向你确认，是我常常借着你的丈夫给你此类的提醒和帮助。
亲爱的孩子，我晓得你的一切软弱，但只要你归向我，我便以我敞开的爱来拥抱你。所以，女儿，敞开你的心在我的面前。
孩子，我知道你今天无故的烦躁的情绪，但是要穿过这种情绪，不要被它所牵绊和缠绕，它便因不能影响你而消失！
女儿，我向你确认，你今天早上所领受到的关于你个人的圣山通行证是出于我的。当你按照我的启示用了好几个小时来做了这件事后，确实是我对你说“女儿，你辛苦了”。是我因着你按照我启示的方式来做事而赞赏安慰你，尽管你觉得我的方式有些物质化而让你不能理解，你还是尽心地顺服我。
是的，孩子，我确实看我恩赐你圣山通行证是郑重的，这确实是你我之间的契约！在你制作圣山通行证选择图片和样式时，确实是我向你的心说话，是我喜欢你用带着两颗相依心的图片，象征你我之间的心因着我的恩赐和应许而心心相印的契约！
你也不要怀疑我让你去定制象征圣山通行证的戒指。女儿，你要知道这是象征着我圣山通行证的应许是实实在在的！是实实在在地要在你们的生活中彰显出来。但是每个应许都带着要求，就是你们真诚真实地把我和我的旨意我的工作放在首位！其实总的来说就是尽心尽力尽意尽性地爱你的上帝耶和华至高的主！其次就是爱人如己！女儿，正如经上所说，这是一切诫命律法和先知道理的总纲！
女儿，我知道你在等待我神迹的钥匙。女儿，你只管接着去读第六卷书，到了我看为合适的时候，我便会赐给你，你要耐心等候。
我是耶稣，至高的耶和华你的天父。女儿，你平安地去吧！要将你们的睡觉祷告交托于我。
11、继续向前和印制圣山通行证（2021.2.23早）
亲爱的女儿，我是耶稣，是你的主，是至高的万军之耶和华！
我的孩子，你来，跟着我继续向前！
孩子，我是你的主，是我，圣灵圣山预言书卷中的圣灵！女儿，是的，确实是你前段时间属世的活动太多，而你有没有谨慎警醒地保守好你的心灵，让属世的人事物过多的入侵了你，就让你与我之间连接的通道变得极其的狭窄，这也是你观察记录艰难的原因。
整个世界都在那恶者的手下，要尽可能地多方面、多范围、多层次地脱离这个世界，从这世界中出来！
女儿，有些你不明白的事情，慢慢我会向你揭开，你曾经看到地球的运转和伽马射线布的关系。
女儿，我知道你有太多的困惑懵懂和艰难，但是，我说过我会向你揭明的，我也必会带领你走完这段旅程，使你由衷地为着你所经历的向我感恩和赞美。
父亲，我相信祢会的，也知道祢会的，我仰望祢，求祢使我学会忍耐！
是的，女儿，你要忍耐，目前你可以通过遵行我话语我旨意，通过重建属灵生活的纪律性，恢复你我之间顺畅的联络！
女儿，要忍耐，在这旅途上持续跋涉，我会解释你所经历的，到我合适的时候。孩子无论经历什么处境，你们都要向我感恩赞美，要知道我是至高的主！
孩子，不要因艰难而止步，你要起来起来，起来勇敢向前，继续向前！孩子，我再一遍告诉你:圣山通行证是恩膏给了你，你已经拥有了它，而它的应许是真实而确切的，我是耶稣，是至高的耶和华，在我没有任何虚言！
父亲，我知道它是确实的！
那么，女儿，你今天要出去，把你已经制作好的电子版打印出来。是的，女儿，是我阻止了你丈夫在他单位替你打印，因它不是一张纸！而你也要付个价钱，并且郑重对待！就像当初我吩咐你打印圣山预言书卷的费用，你要亲自付出不能让人为你代付一样，你要亲自出去打印。是的，孩子这件事是要郑重对待的！
好的，父亲，我听从祢！，谢谢祢的怜悯地阻止我继续犯错误。
2021.2.23午
孩子，是我，我是你的主耶稣。
你知道我一直在盼望你中午时间的回归。是的，女儿，你不要怀疑，是你至高的天父耶和华！是的，圣父圣子圣灵三为一的主一直都在等着你。女儿，你是需要读第六卷，但是我希望你先出去印制胜山通行证，把这件事放在首要的。
（到了下午）
我的主我已经做完了这件事情回到祢的面前，父亲，我听候祢！
女儿，你要相信这是我通过琳达已经给出了圣山通行证在地球上，孩子，这是真实而确切的，已经有一部分我的敬畏者收到了圣山通行证，他们全部都是真诚尊敬我并爱我的圣徒！女儿，我希望你经常阅读你根据圣山预言第五卷整理出来的圣山通行证的应许，和恩膏给你个人的圣山通行证。
亲爱的女儿，我和天父，荣耀圣洁完全的天父在圣山之巅等待着你。我的女儿，我对你的慈爱会常常帮助你搀扶你，直到你到达你的目的地，就是到达我的心里，为你和耶稣预备的婚房里；直到你与我，我与你合一；直到我的旨意完全成为你的意志。
父亲，这是我所深深期盼的，有时我觉得这是那么的遥远，是我难以企及。但是父亲，你有那么多的圣徒毕尽其生之力努力地这样追求着祢，他们都是我的榜样。父亲，即使我卑微，渺小而软弱，但我愿意持续地走在这条艰难的道路上，攀登祢的圣山，为要到达我的目的地，也是我生命的意义和目的，让祢的旨意成为我的意志，让我自由地行在祢美好圣洁的旨意里！
女儿，你平安的去吧，我将带领你在我的里面恢复，只要你去行我的旨意和吩咐。



二十四、克隆人1号和2号的异像（2021.2.23下午）
为美锅代祷，方言翻出来是:我是天使长米迦勒，事情远没有结束！事情正在发展之中！我是奉耶和华的命令在守护美锅，这些局势是美锅需要经历的，美锅的民众必被放在仇敌的脚下遭受践踏一段日子，这是预表，预表着上帝的犹大们要被催逼压迫一段日子！是指着教会的犹大们来说的，这不分地域族群肤色，但是在美锅的犹大们必先遭受逼迫！是灵界和物质界双重的逼迫。这是艰难和试炼的日子！
是的，你们想知道这段日子有多长时间。
是的，亲爱的权能的弟兄，我不知道该怎么称呼你。
你称呼我弟兄就好，我也确实是你的弟兄。小蜜蜂，你的灵确实是蜜蜂天使，是天父花园里的蜜蜂天使。是透明、喜乐、爱的天使。从以诺开始，你确实曾陪伴了很多的先知，在这末后的时代里，你的一个使命是陪伴琳达和她的众子们，众子就是启示录12章17所说的妇人其余的儿女们。不要以为你们不接过琳达的接力棒，争战试炼和艰难就不会临到你们身上，凡是天父所预定的属祂的就是妇人其余的儿女们必要遭受琳达和小圣子所曾经遭受的逼迫！这个早已经开始，是你们所不晓得的，但是早醒的，早已经睁眼看到。什么时候醒来，什么时候看到，什么时候开始寻求脱离，就是脱离大巴比伦！
弟兄，天父说这次要给牠们重创，那是启示录第18章大巴伦的倾倒吗？
我的姐妹，从灵意上大巴伦的倾倒可以从个人方面来说，只要一个人脱离了大巴伦的奴役，对这个人来说就是大巴比伦倾倒了。但是从物质界全球来说这一次的重创不是她的倾倒，只是一个局域范围内的坍塌！至于启示录第18章大巴比伦的倾倒是与144000人的成长汇聚相关的，是和天父的众儿女们集体大规模的觉醒和脱离相关的！
我的姐妹，你要好好地读圣经和圣山预言以及天父其他的书卷，警醒度日，对很多的人和事物没有天父的允许，不要随意接触探究，而要谨慎，很多事情天父等着向你揭开。不要担心你不配得，但是要努力，我的姐妹，天父会帮助你，使你能够领受而继续你的使命。
亲爱的弟兄，美锅这次遭受践踏的日子是多少天？
我的姐妹，你已经看到了60天。
但是我不能确定，因为看这个数字非常模糊而不稳定，并不清晰。
你现在看到了什么？
我看到了很大的“60”的数字写在一片很大的有的隐约的布上。现在我又看到60不见了而是一个0，这个0像一个洞门一样。
你钻进这个洞门里。
我的弟兄，我好像是进入了一个很大的地下隧道，很黑，什么也看不到。
一直往前走！
我往前走，便来到了一片极其强烈的白光中，强烈以至于也是什么也看不到。但是在这白光中我里面感觉到惧怕，我不知道是这白光让我想起了伽玛射线布惧怕，还是因为未知让我惧怕。我现在隐约地看到白光中有很多的人形，我看清楚其中一个的形状，是古老的光头大眼的外星人。我的弟兄，它的大眼睛确实让我有些发怵。
我的姐妹，你要平安，你虽然觉得它看见了你，但是他不能对你怎么样，并且因为天父的保守，它眼睛的光频看你并不能看见确实的你，在它眼里，它只看到一个点而已。
是的，我的弟兄，它好像对我并不在意，已经走开了。但是刚才我以为我和它已经对视着了。
它并没有和你对视，而是天父调整了你眼睛的光频，使你可以看到它。现在你已经看到了更多和它一样的外星人。
是的，我的弟兄，这白光里到处都是外星人。然而这里看起来像是在遥远的太空里一个白的大的实验室。我看到一个人类的背影，他是一个外国男人，黑色有点卷曲的头发，脸颊两边有一些脸面胡。他像是一个科研人员又像是一个医生的装扮，他面前是一个像是医院里磁共振那样圆拱形的白色的机器，连着机器的白色的电动床上好像躺着什么研究对象，看不清是什么，他正观察着床上躺着的。
这时看到床上躺着的穿着黑白条形的病人衣服，这个病人是个外国男人，也是黑发有点卷曲，也是有点脸面胡。仔细看，让人感觉恐怖，因为这个病人和这个科研人员是一模一样，或者是这个病人是这个科研人员的克隆体，因为这个病人此时从床上坐起来，他的动作和神态是那么机械化，使他看起来像一个机器人。
我的姊妹，你仔细看这个病人的里面。
是的，他里面深处确实有一台机械装置，但是围着这台机械装置的是肉体器官。很快，这个病人便好像“活了”，就像是他里面深处的机械装置启动了使他变活了一样。他站起来和他面前与他一样的科研人员相对着诡异地笑起来。这时他们真的是一模一样，连笑着的神态也是一样的，分不出真假。但是，我的弟兄，为什么这时这个病人看起来像是白登的模样呢？刚才明明不是白登。
我的姐妹，这个人不是白登。你之所以看到白登的样子，是因为你看了一些网页的信息，这些信息干扰了你。现在奉主基督的名驱赶这个图像。
好，我奉主耶稣基督的名捆绑白登图像，命令这个图像消失。它消失了，又回到了刚才的有脸面胡的病人男人模样，这个男人很像是中东阿拉伯人。现在这个病人和他相对的科研人员互换了装扮，换了装扮后，更难以分辨了，实际上他们两个已经是完全一样了！互换装扮只不过是为了证实这个实验是非常成功的。
我的弟兄，这个实验是克隆吗？
这时我看到他们的衣服内侧好像有标签，病床上起来的是“克隆2号”，科研医生是“克隆1号”，刚才的磁共振一样的机器上写着“克隆机”。
我的弟兄，我不明白这异像和数字0或者60有什么关系？
我的姐妹，0是什么意思？
0是没有的意思。
那么克隆2号和克隆1号以及克隆机呢？
应该也是没有的意思。
是的，克隆2号和克隆1号，异像中的科研医生和病人都是克隆体，也是没有的意思。你接着往下看，异像并没有结束。
接着我看到那个克隆1号就是换了病人衣服的科研医生的肚子变得很大膨胀着，像一个大大的皮球。接着他的肚皮自动裂开成两瓣，像是两扇门一样向两边打开，从里面走出一队将军或士兵，个个都是特意做出耀武扬威的神态，像是小丑终于登场的模样。
然后那个克隆1号就成了干枯死皮，死了，只是他生出了一群装模作样耀武扬威的小丑军队。
接着这列小丑军站在本是病人却换了科研医生衣服的克隆2号面前，听从克隆2号的指挥。这列小丑军个子确实是又矮又小的，身高大约到克隆2号的膝盖处。
然后克隆2号拿出了一个布口袋把这列小丑军全都装进了口袋里，并用麻绳扎紧了口，背在了自己的背上。他好像是准备要把他们全都卖了。
果然，他把这一口袋小丑军交给了一个非常古老的外星人，是这里的外星人里面最古老的一个，类似于这里权威的外星人族长，这个外星人长得却不是外星人模样，而是一个山羊人。这个山羊人像是一个很古老的魔鬼，但牠不是路西弗，像是路西弗的一个重要同伙或者帮手，牠和路西弗的级别好像很接近，牠们好像是各怀鬼胎虽是同伙但并不同心。
当黑山羊人接过一口袋的小丑军之后，拿在手里掂量了几下，好像是在估量货价。接着山羊人向克隆2号吹了一口气做为报酬价，克隆2号的装扮便变成了全身黑色的像钢铁却又有柔韧性的行装，像是能力超群，他低头看看山羊人给自己的报酬行装似乎非常满意。
女儿，我是圣灵，你要继续，异像还没有完。
帮助我父亲，增加我的视力，使我能继续观察。
然后我看到山羊人打开了口袋拿出小丑军们，这时小丑军都已经变成了不会动的瓷质的。山羊人把它们摆列成一排做为摆饰品一样，它们完全没有了主动性，完全被控制了，山羊人怎样摆动它们，它们就是怎样的动作姿势，而山羊人一点也不把它们看做一回事。
我的姐妹，你继续下去，异像仍然没有完。这是米迦勒说的。
接着看到换了柔韧性的黑钢铁服装的克隆2号翘着二郎腿，嘴里叼着一根大粗烟，悠闲自在地边哼着小曲儿边吞云吐雾，似乎很得意的样子。然而瞬间他就不能动了，因为他早已经忘了他是克隆体，他里面有个机械装置，他之所以像活的，是因为他里面的机械装置被启动的缘故。然而，正当他得意的时候，他里面的机械装置被关停了。
然后，黑山羊人和丑陋的路西弗蜥蜴兽过来了，路西弗兽拿走了克隆2号嘴里的烟，黑山羊扒走了克隆2号的有柔韧性的黑钢铁衣服。这个克隆2号又成了他本来机械性的状态。
然后有幕布从上下左右向中间拉拢住了，从中间出来一个“完”字，“完”由小变大出现在屏幕上。
女儿，是我，主耶稣的圣灵，虽然你有很多不懂，但是已经好几个小时，我们暂到这里。这异像是出于你的天父耶和华至高的主！



二十五、关于四个姐妹的梦和天父的一个教导（2021.2.25早）
我的孩子，是我，我是你心里的圣灵，不要因为我的声音微小而止步。女儿，你要勇敢！也不要觉得自己软弱贫穷缺乏而止步。撒但一帮是那么穷极所能地试图将我的犹大们、先知们、圣徒们与我的联系切断，我的孩子们要勇敢起来，勇敢爬起来。
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，你来，和我一同前往。我是你里面的圣灵，是耶和华的圣灵，是你的保惠师引导者和随时的帮助。
圣灵父亲，祢知道我的里面，求祢帮助我，使我的思想从刚才的梦中出来。 
女儿，你在思索你梦中的四个姊妹到底是谁？
是的，父亲，在梦中她们是我二姑父的姐妹的四个女儿。梦中讲的是我小时候经常和她们在一起，所以见到她们我感到很亲热，但是她们的状况却很怪异:她们四个应该和我年龄相仿或大一两岁甚至几岁。她们应该都已进入了婚姻，但是四个当中，有一个是和丈夫一块的，应该是老二。她看起来却比我小，她好像是为一个公司做睡衣推销员的，并在我请她们饭店里吃饭的时候抓住一个机会向我推荐一款连体的秋冬睡衣，梦中环境好像很流行这种睡衣，从头到脚是连体的。但她推销的睡衣我是穿不了，都是个子非常高的人才能穿的，太大了。
女儿，你继续叙述下去。
四个女孩当中，只有老大还和我有些亲近，就是心里有点可以沟通的样子。她一直挽着我的左胳膊，她也比我年轻一点点，她一直闷闷不乐，好像是她们的处境状况让她郁闷。
而另外两个女孩，她们身材则是又矮又小，像小学生一样。老四好像是学画画的，一直在关注着自己的学业，与他们实际年龄是极其不相称。他们都是比我大的，连老四可能也是比我大一岁或两岁的，然而她们的状况很怪异，并且她们没有喜乐可言，透散出郁闷阴郁的氛围。
我是在我二姑夫家里先和老四相遇的，我见到她开心又亲切，然而她对我很漠然，似乎是忘了我，不知怎么的其他几个也出现了。接着我和她们四个从姑父家的屋子后门离开了姑父家。
我们离开姑父家之后，好像是要穿过一个马路，过马路的时候，一个骑摩托车的人从我们中间快速穿过，险些撞倒我们。我们是一行六个人，我和四个姐妹，还有老二的丈夫。只是老二和她丈夫看起来很年轻，比我小很多，他们好像进入婚姻没多长时间。但是在梦中我们都应该是四十多岁的，老大是一直挽着我的左胳膊。
接着我们好像来到了一个客店里，我们围坐在一起应该是谈话吃饭的，她们每一个好像都很缺乏，所以是我请她们吃饭。但是她们好像不太满意或者不对胃口，她们想吃小孩子们吃的“小零食”，就是学校门口的比较便宜的一些小零食:辣条薯片什么的，现实中我们称那些是“垃圾食物”。
看她们那么渴盼吃小零食，就想满足她们，于是带她们出去到附近的一个非常简陋的小店里，让她们随便挑。她们也是想拿出自己的一些零钱来付帐的，但我对店主说我替她们付账。
其中先是老二要了一包辣条和一瓶花露水，因为她身上好像过敏了，需要用花露水或者什么，但是小店里只有花露水。然而我看那花露水是假冒伪劣的，连生产日期也没有打上，而那店家也心知肚明的支吾着，于是我就不让她要花露水，想着去别处再买此类产品，所以老二只要了一元钱的东西，就是辣条。
老大好像也要了两包小零食。
不知道老三要了什么，一直对老三没有印象，但是梦中她确实一直都在，和老四个子状况差不多。
老四要的多一点，是四五个小紫包的食品，不知道具体是什么，但是都是较便宜的小零食，只不过老四挑的包装好看一点。
四个姐妹都拿着她们的食品回客店了。最后付账的时候，店主说50多元钱付50算了。这个店主是个老年妇女，她身旁也有个老年妇女，是陪她聊天的，像是邻居。店主神态很明显的在说谎话多要钱，四个姐妹所要的食品最多也超不过十几元钱，她却要50元，她身旁的妇女也帮她说话。
我就让她给我算清楚，老二的食品是一元钱很明确，让她报出另外几个的零食价钱，她好像有点尴尬地故意虚张声势地算着，实际上她根本没有计算到底多少钱，而是随意蒙我说是50元，想着我肯定会不计算而付账走人。没有想到我却不愿被蒙骗被坑害，和她较起真来，正在和她计算着的时候，梦醒了。
女儿，我们先来揭开之前的那个梦。
父亲，祢是指的哪一个？
女儿，是让你惊骇的那个梦？（2月7日天象的梦） 
父亲，祢知道我禁食的软弱和不完全，基本上没有禁什么食。自从开始禁食就没有什么胃口，没有觉得什么是美味的，好像都不想吃。但是因为过节的氛围和家人亲人聚餐的次数较多，因为什么都不想吃，结果也什么也都吃了。独处的时候，家里有什么就吃什么，哪些容易坏掉怕浪费了就先吃哪些，大体上觉得也没有什么饿的，没有什么是想吃的，于是也就什么都吃了。一直是这种状况，觉得像没禁食一样。父亲，祢都知道，我觉得是软弱和亏欠的，有时想着我这个样子，那个梦还会不会揭开。
女儿，这个梦必须要揭开，是因为天父的爱和恩典。至于你所有软弱之处，天父并不放弃，直到这软弱变为刚强，直到耶稣在你身上完全得胜的彰显。
父亲，我昨晚又陪着丈夫看了一个关于时空隧道的电影，其实不是陪丈夫，而是我被这个主题吸引了，我想知道他们是如何向大众灌输这个概念的。这是钟国拍摄的，近几年钟国的科幻电影开始火爆。另外有个奇怪的现象，今年春节很多电视台的晚会背景、舞台设计都是太空氛围开始明显集中的显现。父亲，我不知道在灵界发生了什么事，只是在钟国，通过电视电影向大众展示的好像是公开明目张胆地向地外生命力量的膜拜。 
女儿，父亲真的不喜悦你通过搜罗电视，电影，网页平台以及自然界等众多领域的现象来探索，以期待寻找真相。女儿，这样你的困惑会越来越多，就像几个月来，你对近几年几乎遍布所有山脉的风能发电风车感到困惑郁闷，甚至查找很多资料想寻求真相。
是的，父亲，这个困扰了我很长时间。我和丈夫去一些野外的山，看到很多山脉的状况使我和丈夫都很伤心，甚至忍不住落泪。有的山被开发为旅游区，有些山因开采石子而毁掉，而电能风车遍布了所有山，我真的很为这些山脉伤心难过，我也不知道为什么。当我查找到这风车的某个集团和奥巴嘛政府因管理权限问题打过官司并赢了，我感到很吃惊。曾就电能风车的真相，向父亲求问过，父亲没有回应，这个困扰了我很长的时间。
女儿，你要知道，父亲对你的吩咐是正确的，就是隔断所有吸取信息的来源，按照父亲为你预定的路线来走。父亲会带领你揭开祂认为必须展示给你们的事情的真相，并在祂合适的时机里，并不是为你揭开你好奇的、你关注的、你想知道的某些事情的真相。
父亲也会因为你认知的需要，在合适的时机里吩咐你去查找一些资料，比如他吩咐你去查看关于人造卫星的一些资料。
女儿，如果按你的方式，你的困惑会累积如山的，你要记得撒旦和牠的帮凶们在地球上各个领域、各个层面都设置了蒙蔽在这个世界。你看到的、听到的、知道的、尝到的、闻到的、感觉到的，和看不到听不到尝不到闻不到感觉不到的，都进了蒙蔽的设置。所以不要尝试用你肉体的感管去认知这个世界和探求真相，当然也不要用你没有被完全净化的头脑意识去猜测想象。
女儿只有一条路，就是按照天父的带领你的方式跟随天父！天父会把你从这个被撒但所掌管的世界体系中完全带出来，并将真相向你展现出来。
圣灵父亲，我感到祢这时的忧伤。
是的，女儿，我为天父的孩子们的处境而忧伤。很少有人完全脱离这个虚谎的世界体系，极少极少，大量的灵魂在深厚的蒙蔽当中而不自知，并且绝对不相信自己是被虚谎的世界蒙蔽着的。还有一部分意识到被蒙蔽，脱离了一点蒙蔽，便以为脱离了很多蒙蔽，以为他们是已经脱离了虚谎的世界体系，是在安全的上层体系里，他们并不知道自己仍是在蒙蔽被掳当中。
是的，女儿，还有一部分，是感觉自己在被蒙蔽之中，但却无奈等待着救赎。感觉到圣灵父亲因忧伤而哭泣，祂是因爱天父的儿女们和世界的灵魂而忧伤。
女儿，你知道吗？因为爱，天父才拣选了先知，天父对祂所造的灵魂是何等深厚的爱！祂只有一个目的，就是爱和救赎！祂愿人人得救，不愿一人沉沦。
亲爱的女儿，今早你的时候到了，准备一下去上班。回头我们再完成揭开2月7日梦的工作，女儿，就在今日之内完成这个工作。



二十六、解释2.7早天象的梦（2021.2.25午）
女儿，是我，我是耶稣，你的天父耶和华！亲爱的孩子，欢迎你来寻求我。 是的，女儿，我们来继续完成今日的工作！
女儿，你先重温一下2.7早记录的梦。
父亲，我已经重温了一遍。父亲，我一点也不懂，等候祢的揭开！
女儿，你知道这个梦在讲什么？
父亲，梦中显示是“行星撞地球”。
女儿，你在看那块大陨石。
父亲，它是斜垂着的长椭圆柱形的大石头，石头上好像有白色的字，这时我看到好像是从上到下写着“X行星”。
女儿，你知道X行星就是圣山预言中所说的直布罗陀星。是的，孩子就是你2018年关于老院子的梦中井旁拴着的两个小暗黑东西的来源之星。就是那颗暗黑的星星。
父亲，为什么我看到它是一颗巨大的骇人的陨石呢？（骇人不是因为它巨大，而是看到它便感觉到惊骇）
女儿，你看它的材质是什么？
石头，含着铁和磁性。
既然是有磁性，它离圆球体那么近，为什么一直没有吸那个圆球体呢？
圆球体不含铁吧，材质不一样。
女儿，你看圆球体是什么？
像一块儿发光的大圆宝石，这时我看到圆球中心隐约显现的字“地球”。
是的，孩子，它是地球。
父亲，地球和X行星材质不一样是什么意思？
女儿，你看地球没有被x行星吸引，它有没有排斥x行星呢？
没有，父亲。
那么，既不吸引，也不排斥是什么？
是冷漠，不敏感。父亲。
是的，女儿，既是不同质，也是冷漠不敏感。
我不懂这是什么意思？父亲。
女儿，你按照你的领受来说。
那么父亲，不同质意思是说X行星是死的，像石头一样是个死行星，没有活路可言，它自己是死路一条，最终要成为黑洞一样。而地球是活的，有生命有光的，因为耶稣曾道成肉身将救恩带给地球上的灵魂。而x行星却没有救恩，就是死的。
女儿，你说的很好，接着说。
冷漠不敏感是说x行星是邪恶的黑暗的，但是当x行星在地球旁边下落的时候，地球却没有排斥而远离它一些，如果远离它一些就不会被撞上了。就是说地球虽拥有救恩，有光，是贵重一些的，但是它却没有对黑暗邪恶排斥，没有忌邪，没有向着圣洁的趋势走，就被撞上了。
女儿，你说的很确切。
父亲，祢的意思是说“x行星撞地球”这事件是可以避免的吗？是完全看地球上的状况吗？如果地球是忌邪的，是向着圣洁的方向去发展，就不会被撞毁吗？ 
正是这样的，女儿！
父亲，那么梦中我看见x行星是含铁的有磁性的石头，代表着什么？
女儿，你看着像什么？
父亲，像大铁锤。
是的，女儿，这是对地球的大审判，是我对地球所发的怒气。既是大审判，也是将地球上的众灵魂交在黑暗的掌权手中，所以你看到它撞上地球后便有大黑暗开始从撞出蔓延开去。虽然我一而再，再而三的宽恕、延迟、降灾、管教，地球仍然向着邪恶快速奔去。
父亲，祢知道仇敌是多么邪恶的手段蒙蔽了大量的灵魂。
女儿，你怎么能将责任和罪都推脱到仇敌身上呢？人类灵魂的仇敌撒旦一帮们虽然用邪恶的手段蒙蔽人的眼睛，任意践踏地球败坏地球，但是人岂不是也爱着撒但所给出的食物吗？他们岂不是爱罪中之乐，沉溺其中不愿醒来吗？撒但一帮可以蒙蔽人的眼睛，进行思维洗脑和思维控制，但是人是有良心的，这良心就是做为他们被造的时候上帝的光，这光是蒙蔽不了的，撒旦可以蒙蔽人的眼睛，但蒙蔽不了人里面的“良心”就是光，除非人出卖了自己的良心，丢弃了自己的良心，甘愿顺从撒旦、享受撒旦给他们的好处，甚至甘愿服侍撒旦，彻底的叛逆！
女儿，你知道，当地球交给黑暗掌权的时候，就是兽印大肆开始的时候，撒但一帮早就等着这个时候了，并且牠们确实已经等不及了！
那么父亲，这是什么时候？我很难过，大量的灵魂对兽印芯片、对蒙蔽还处在稀里糊涂的状态，父亲，这样的灵魂太多太多了。甚至今天我的同事还告诉我说新拍一部科幻电视剧讲的是2035年机器人和芯片的事情，因为好几年前就对同事们讲过兽印的事情，他们由不信到半信半疑，因为他们也看到现实生活无现金支付的物质世界正向着这个方向快速发展。然而我同事诉说电视剧所展现的时代生活却是美好的。父亲不仅仅是物质生活离不开芯片，牠们已经开始向大众在精神上灌输芯片时代的美好生活图景。父亲，我担心这些从无现金支付生活未开始前就听说过兽印芯片事情的人，他们本来是有一点点的警惕心也被洗脑消化了，而变为向往。父亲，我很难过！
女儿，我明白你的心，但是你要知道两点，第一，我曾经应许过你们有一个成长预备、觉醒、复兴的时间。女儿，我再一次告诉你，这个是确实的！在这个大铁锤砸向地球之前，我会兴起一个复兴，大的复兴！女儿，这不是你的幻想幻听，是我万军之耶和华至高的上帝对你的宣告！第二，你问这是什么时候，女儿，你要知道，对你们来说这个时候不是固定的，是可快可慢的。就像“行星撞地球”这个事件是可以避免的一样，是取决于地球的状态。
父亲，梦中我看到这个大陨石是匀速下落的。
是的，女儿，但是你没有看到它是斜垂着的吗？
是的，父亲 对于地球来说，由于它在地球右边是斜垂着的，以至于它下落到低于地球位置时，它还不能撞着地球，只有它下落到一定程度了才能撞着地球。
那么，女儿，如果地球对这陨石有一定排斥的话，会不会使撞着的时间慢一些呢？
会的，父亲。
正是这样的，我的女儿，是取决于地球上灵魂的状况:善与恶的量的程度。是会慢，也是会快的！女儿，你知道我为什么这时候赐给你这个梦吗？ 
父亲，我不知道，我也不敢猜，我心里难过又紧张，我很惶然和惧怕。
是的，女儿，这个大铁锤已经开始下落。女儿，有紧张感是好的，如果人人都有紧张感就更好了，因为铁锤下落也预示着一个催逼的时刻到来了！就像以色列人出埃及前夕过逾越节吃羔羊，腰间束带，脚上穿鞋，手中拿杖，赶紧地吃，因为他们必被催逼着出埃及。
父亲，梦中明亮的球体是地球，我为什么开始对妹妹说是“火星”呢？后来又说是行星撞到了地球呢？
女儿，你知道这个妹妹是谁吗？
父亲，梦中显示的妹妹是我世上的妹妹，和我一个娘胎的。
女儿，那么，这个妹妹就预表着你属世的弟兄姐妹，包括属我的未脱离世界、未脱离大巴比伦的兄弟姐妹。
他们和火星是什么联系呢？
是的，女儿，你已经想起了火星是预表哀哭切齿的地方。但是从灵魂的成长和宇宙的提升来说，哀哭切齿的地方不是一成不变的，他们仍然可以有机会进入更高阶的光之世界的！ 
梦中你父亲家在东面，是预表你天父的家、耶和华的家。你拉着妹妹往家跑，边跑边说，以及向路上遇见的人说，是指你向他们传道，让他们有盼望并要忍耐。
父亲，梦中，我和妹妹在父亲家西面的庄稼地，是指什么？
是的，女儿，是指在这个世界上做工。
那么，父亲，我和妹妹在一起，她是我的同工吗？
不是，女儿，她不是你的一个同工，是预表很多的人，已经说过既包括教会属灵亲人，也包括你世界的亲人就是你属世的亲人。她在庄稼地里，是指她是从庄稼地里变来的、收割来的。
女儿，你看到地里还有许多未成熟的庄稼。
是的，父亲，我很难过。
这也是你留下来到最后的原因。
父亲，那么我们回家后，其他的亲人呢？哥嫂父母。
女儿，他们都是从侧面西屋里出来的，仍然是指虽在我的家中，心还在世界的百姓，他们都是你的亲人，是你的父母兄妹。
父亲，那么梦中我哥嫂的小孙子呢？就是我的重侄子，他被电光吸走或粉碎了。
女儿，他是预表我家中生命极其弱小的，是经不起这个大审判的天地巨变的。
父亲，他去了哪里？他的灵魂呢？
女儿，是我把他们取走了。
我不懂，父亲。
孩子，我会在大灾难前取走一部分我家中十分弱小生命的灵魂，因为我知道他们经受不了这个大审判。孩子，你知道这是出于我的怜悯，也是出于我的公义，因他们十分幼小。
父亲，这包括属灵的幼小和物质年龄的幼小两方面吗？
是的，女儿，但是不包括一些老婴儿。
老婴儿，是指确切得到救恩很多年，悔改的生命却没有起色的人吗？
正是他们，女儿。
属灵的幼小是指哪些人呢？
女儿，有一部分心地真诚信我，却因为各种原因没有知识、没有看见的人，也有的是残障的人，也有的是极其受环境逼迫的人，还有的是确实年龄幼小的人，我会取走他们。女儿，这个取走不是指被提。他们的灵魂被取走，安放在合适他们的地方，有个别的转世次数不够的仍会安排他们转世的机会，在千禧年国度里仍然会有出生的婴儿。
父亲，在梦中有两对夫妻也来这个西屋避难，这两对夫妻像是我的父辈，又像是我的同辈，他们是谁？
女儿，他们预表着其他的一些教会。
我不懂，父亲，是哪些教会？
女儿，梦中你的父母兄妹嫂子指的是我家中你所有的亲人、你的父母兄妹。那两对夫妻是你父亲的弟兄或你的弟兄，是的，女儿，比如说犹太教会，天主教会，安息日教会等。女儿，你知道他们当中有很多心地诚实信仰我的。
父亲，在梦中我为什么安慰鼓励他们忍耐等候一年呢？
女儿，一年是365天，意思是要有很强力的忍耐盼望，就是天天盼望、天天忍耐、天天仰望、持续等候才能度过这个艰难的日子，见到我的再来。
父亲，在这次梦中，父亲院子里的西屋终于不太一样了，很稳固，天花板，地板，墙壁都很牢固，像是石头凿出来的城堡一样，为什么？父亲。
是的，女儿，当你这样问的时候，你心里已经领受到了亮光。
父亲，这个西屋像石头凿出来的城堡，是指在大患难时期里，由于祢的恩典，于是祢的身体祢的教会在地上便彰显出了坚固堡垒的模样，成为祢百姓儿女和其他一些教会的避难所，是吗？
正是这样的，女儿，它不再作为厨房，而是坚固的避难场所。也预表着在预备之日，咀嚼我的话语，吃进我的道，在大患难时期里便会进入到我预备的避难所中。
女儿，这个梦和梦的解释是出于我，万军之耶和华！这梦和梦的解释是确实的！有耳能听的，就应当听！有眼能看的，就应当看！看见和听见的，就当警醒！警醒！警醒！


二十七、解释四个姐妹的梦:美锅和犹大要悔改（2021.2.26早）
亲爱的女儿，是我耶稣，你的父亲万军之耶和华！
我的女儿 每天开始都是新的一天，昨天即将结束时，你抓住剩余一点时间在我面前祷告，努力地承认一天的过犯和罪愆，求我的赦免和帮助，为的是不愿意将这过犯和罪愆罪污留到第二天。女儿，你以真诚的信心这样做是明智的，因为我是垂听心地诚实祷告的上帝，我也以信实回应真诚的心！我在约翰一书1:9应许是确实的，你们若认自己的罪，你们的天父耶和华是信实的，是公义的，必要赦免你们的罪，洗净你们一切的不义。亲爱的女儿，今天是新的一天，新的开始，你不用再陷入昨天的过犯与罪的自责中蹉跎你的心思和精力。女儿，让每天开始都成为新的一天，在新的一天里，用尽你的心思和精力努力地信赖仰望我的帮助、我的扶持！因为我是你们实实在在的上帝，是配得你们信赖的帮助者！
小蜜蜂，你来，我们继续向前。女儿，我没有忘记我所应许你的，今早我们来揭开你昨天早上记录的梦（2.25早，关于四个姐妹的梦），女儿，你回去重温一下这个梦。
父亲，我刚刚重温了一下，我一点也不懂。
好的，女儿。首先你梦中的二姑父是谁？
在梦中，是我物质世界的二姑父的模样，究竟指谁，我不知道。
你再看他的形象。
父亲，我看他正在改变形象，像是一个武士模样的身材，和他原来的儒雅一点也不相搭，只是我看不清他变化后的形象。现在，父亲，我看到他是一个日本武士的装扮，袒胸露乳，腰间跨刀，光光的头顶中间扎一个小辫子贴在头顶。父亲，怎么会是这样？我希望不是我看错了。
女儿，你没有错，这是本来的他，你可以去看一下他的刀。
父亲，我看到他的刀鞘上写着“日本武士”或“日本武士道”，父亲，我不太懂他的形象。
女儿，这个是他，儒雅的外表背后隐藏着野蛮残暴。
父亲，这个日本武士或者说二姑父指的是谁？
女儿，他指的就是日本。
我不懂父亲，二姑父怎么和日本有联系？ 
女儿，对钟国来说，日本是二姑父。
对于钟国来说，日本怎么是二姑父呢？
它和钟国是邻邦，一衣带水的关系。
父亲，我懂了。那么用二姑父来喻表日本，仅仅是为了指出他儒雅外表下面的野蛮残暴吗？
女儿，你是对的，不止是这样，说明还有大姑父，但是他没显现。
是指俄罗斯吗？
是的，女儿，但是我们今天的谈论并不涉及它。
是的，父亲，那么梦中二姑父的姐姐的四个女儿是指谁？现实中不知道是否有这些人，不认识，也和她们不熟悉，更没有小时候的任何关系。
是的，女儿，是从灵里来看的，与肉眼所见无关系。女儿，你知道二姑夫的姐姐是谁吗？
不知道，父亲。
女儿，她是指美锅，不是南韩。
我不懂父亲，我想对日本来说美锅应该是大哥。
大姐也是一样的。
为什么呢？
因为表面的关系，永远不是背后真实的关系，大哥和大姐都只是表面的一种关系罢了。
父亲，那么他们真实的关系呢？
女儿，你知道真实的关系都掌握在所谓的精英领导手中，而实际上这些精英领导是不能掌控和决定他们之间关系的，决定他们关系的是他们真正的领导者:所侍奉的撒旦，他们只是牠的提偶和棋子罢了。
那么，父亲，美锅是二姑夫的姐姐， 那她四个女儿是什么意思？是指谁呢？
女儿，他们是代表美锅现况中的四种民众。
在你梦中那四个女孩都是四十多岁，比你大，已经走入婚姻的人，意思是说从属灵角度来说她们都是在前的，都是与我立过约的百姓。但是在梦中她们的模样都比你小又幼稚又贫穷缺乏，是说她们本是在前的，现在却在后；本是属灵经验丰富的，却是贫穷缺乏的；本是生命大的，却是年轻矮小的。具体是呈现出四种状态。
第一种状态的人，灵里保持警惕，谨守警醒并有为全群守望的心，所以与你比较亲近，一直挽着你的左胳膊。梦中的你代表着向美锅传讲的我的先知们。老大亲近接待先知，体恤群羊，但是连她也有某种程度不喜欢我的话语真道，而去吃垃圾食物才能得满足。垃圾零食，喻表着对生命成长没有什么益处，不能提供真正的营养却能刺激人的味觉，吸引人的食欲的“垃圾的道”。并且这些“垃圾食品”却被店主要价昂贵，超出所值，明欺暗抢。
父亲，那梦中的店主，那两个奸诈的老年妇女是谁？
女儿，你知道。
父亲，那个店主是共济会吗？她的邻居，陪她聊天又帮她欺哄的那个妇女是指天主教吗？
正是这样的，女儿。
那么在梦中的客店里她们不喜欢吃我请她们的饭，出去找吃的，在客店附近只能找到这个妇女开的垃圾零食小店了，因为在梦中客店好像是处在一个郊野的环境，旁边只有这个小店。
是的，女儿，这是牠们为美锅民众所安排的环境，如果不喜欢吃我的真道，就只能吃有害无益的垃圾之道，并且还要付出昂贵的代价。如果不是梦中你为他们付账的话，她们的囊中便会因买这些垃圾食品而被掏空，甚至负债。
父亲，我很难过，既为他们的处境难过，也为着我允许她们买垃圾食品吃而难过。尽管我会为她们付账使她们不致于完全贫穷和亏空，但是我还是容让她们吃了垃圾食物。父亲，我很难过。
女儿，梦中的你代表着因向她们传讲话语被拒绝，容让她们吃垃圾食物却因怜悯为她们付账的先知们。正因为如此，你才发现了那个老妇人店主的欺诈行为，你与她们争论，不愿被蒙骗坑害，代表着一部分我的先知们首先起来与黑暗势力争战的状况。但是女儿，你发现没有，你们争战的方向策略是有问题的。
是的，父亲，梦中我只是在价钱与不公上申诉与她争战，却没有在垃圾食品的有害无益上来争战。但是这对实际的现况有什么警戒呢？
 女儿，警戒就是美锅的堕落和现状人人有责！美锅民众有责任，因为他们不喜欢我的道却喜欢刺激他们生活感官的大巴伦淫妇的道。
美锅教会、先知、传道人有责任，因为他们为了讨民众的满足，满足民众不正确的邪情私欲，而容许他们去购买垃圾食品吃。他们既不讨我的喜悦，又使民众遭受坑害，这是教会的牧师、先知、传道人首先需要悔改的！首先要站出来，在民众前面起来与黑暗势力争战，揭露牠们的欺诈、坑害、盗窃的行为真相。
哦，父亲，是的，我们都有责任，这种状况到处都有，岂止是美锅？人人都需要在自己的罪上悔改！
正是这样的，女儿，这是对所有人的警醒。
父亲，那梦中的老二呢？是哪些人的状况？
女儿，这个老二有什么特点？
她带着丈夫，带着工作，是推销连体睡衣的，她身材高挑有点瘦。还有她好像有什么过敏，皮肤瘙痒症状。她爱吃辣条，那老妇女店里的花露水是假冒伪劣的，不能治她因过敏导致的皮肤瘙痒。
女儿，正是这样的，她的丈夫和工作都是指她属世界的东西，本来她应该是我的新妇，但她却把她的家庭和工作摆在首位！在你请她们吃饭的时候，她的心思却仍然在她的工作上。
父亲，她的工作是推销连体睡衣，是什么意思？
女儿，正因为她注重属世的生活，不注重属灵的生命，所以她仍是被蒙在“睡觉”里面的，她的灵在睡觉。连体睡衣是指她的思想、心胸、行动完全都在睡觉当中，她沉浸其中不醒来，并且也热心地把这种状况传给其他人，甚至想传给讲道人。
那么，父亲，她因过敏而导致了皮肤瘙痒是怎么回事？
女儿，那是来于我的，她沉浸在她这样属世的生活中，如果再安舒的话，什么时候才能真正想起我呢？让她瘙痒不安，使她不能安舒享受她的生活，是为让她回转向我，思想转向我，向我求医治，我将使她得医治将真正的平安赐给她。所以除非寻求我，她在任何地方都不能找到真正的解药，真正的花露水，就是吗哪，属天的灵粮。
父亲，同样，我们都有这种状况。父亲，祢知道我也会时不时的皮肤过敏，父亲，求祢让我记住这个警戒。
是的，女儿，这是对所有此类人的警醒！我们来看老三。
父亲，对老三从头到尾没什么印象，梦中她就是很模糊，只是知道她这个人在，和老四形象差不多，四十多岁了，却怪异得像个小学生，不知道她具体形象和特点。
女儿，这就是这类人的状况。
我不懂父亲，因为我好像不了解她，梦中也与她没有什么交际。
女儿，梦中你与她没有什么交际，是说你与她没有什么属灵的沟通。这类人也许是天天去教会，天天听道，但是道入不了她的心，属灵的人也入不了她的心。因为她的心她的灵是没有敞开的，他们从来没有真正敞开过自己，无论在信仰上还是在属灵的亲人面前。他们有一颗石心！这便是她总是长不大的原因！也许他们信主很多年，但是他们的生命不能成长，因为他们有一颗石心，没有真正打开心门把我接进去。就像属灵的外邦人一样，是心不受割礼的。
父亲，那怎么办呢？他们在祢的家中，总算是祢的羊。
是的，女儿，我认识他们，可他们不认识我，有一颗冷漠的心。
父亲，祢可以改变她。
是的，女儿，但除非她的眼活了，可以和我交通，她的心敞开了接我进去。
父亲，当祢这样说的同时，我看到了她的面容，她低垂的瞎子一样的眼睛抬起来睁开了，是那样的生动，有了灵性，使她一下子发生了变化，像少女一样柔和美丽。父亲，她活了！她的心门打开了，虽然心门里面看起来有阴影，但是她却将它敞开着。她的柔和生动的眼神望着我充满了期盼和渴慕！父亲，她一旦转变过来，便是那样的美丽，并且渴慕你的道。
是的，女儿，每个人只要在他的罪上悔改，回转向我，生命就会发生改变，新鲜而生动的生命改变！
父亲啊，这是如此的美好，这惟有祢能做！
是的，女儿，你在梦中一直处在她们的忧郁苦闷之中，女儿，因为这就是她们的现状！但是要告诉他们每一个人，要有希望有盼望，转向我，我便进入他们，改变他们！不成长的要发生成长，心灵和眼睛都会苏醒！喜乐、平安、明朗会代替他们的忧伤苦闷。
父亲，赞美祢，祢真是生命的源泉，奇妙伟大！父亲，我祈祷祢帮助我们每一个失丧者重新得着祢，祢也得着我们。
亲爱的孩子，你知道我愿意这样甚过你。女儿，我们来看老四。
父亲，老四好像是画画的，几十年沉浸在她的画画中，使她对周围的事物很漠然，只关注她的画，以至于她看起来幼稚总长不大。还有她买的零食看起来包装有点高级，全是紫色的小包装零食，并且在店里一下子拿了好几包，若付价钱的话，她的比其余三个的都要多。
是的，女儿，你在叙述的时候已经领受到了启示，你来说说。
父亲，她的画画代表着她的梦想，几十年来，她只关注在她自己的梦想里，便会拒绝祢对她的使命、计划和生命的蓝图，所以她一直不能成长！她买的垃圾食品全部都是高级包装的紫色，是说她的梦想是关注在这个属世的荣耀上，但食品总是垃圾。包装高级是说她所爱的所关注的是何等的虚空！她所买的食品的钱多些，是为了警戒我们，若为了今生的荣耀赚得了全世界，赔上了自己的生命又有什么益处呢？
女儿，你的领受是很确切的。但是你知道这不只是讲美锅民众的几种状况。
是的，父亲，到处都有这些状况，这是对我们所有人的警醒！
女儿，是对所有人的警醒，但目前来说是对两方面人的警醒。
父亲，祢指的是美锅和祢教会的犹大们？
正是这样的，我的孩子，首先是美锅和我教会的犹大们要在各人的罪上悔改。 女儿，我所说的话是确实！这梦和梦的解释是出于我！你们要悔改，要切实的悔改，时日不多，铁锤已下落！我是至高的耶和华，是施行怜悯和审判的上帝！
是的，女儿，这是我对你们的警告和警戒！怜悯和审判都在我的手中，你们每个人的生命都要面临选择，是悔改祈求我的怜悯，还是硬着颈项等待铁锤落下，这是你们可以选择的！
亲爱的女儿，你平安的去吧，为了完成今早的工作，你已经连续了好几个小时，我是你的父亲万军之耶和华！





二十八、先知成长图的异像及其解释（2021.2.27早）
亲爱的孩子，是我，你的主耶稣，你至高的天父万军之耶和华！我的女儿，到我的面前来，穿过纷扰的思绪，勇敢地来到我的面前！我亲爱的女儿，是我，你不要怀疑，抓住这微小的声音进到我的面前。
女儿，我是你的父亲耶和华，我是自有永有的上帝，是向摩西宣告我名的上帝。是的，孩子，当你有怀疑，你的属灵听觉会减弱；当你将你的眼睛和你的头脑献在不义的事情面前，你的属灵视力会减弱，你的属灵意识与我的沟通能力也会减弱。我的女儿，这是确实的！因为不义和罪是阻扰你与我之间的雾和烟，使你看不清听不清我。
女儿，你知道什么是不义，你清楚知道：不讨我喜悦的事情，你去做了；我吩咐你禁止的事情，你去做了；我没有吩咐你做的事情，你去做了；而我吩咐你做的事情，你没有做；这就是不义的行为。女儿，是的，不义就是罪！
我的女儿，这是确实的！但是属灵的听力、视力、沟通力通过悔改和训练是可以恢复并重新加强的，而且也应该是一直加强直到进入完全的自由里！女儿，这条路是窄的，艰难的，但是只有这一条路，没有容易的道路，没有宽阔和捷径。
父亲，我看到我向前走着，前面是偌大的冰雾墙，几乎是贴着我的脸面的，但是我只能向前走，因为路就在其中。
是的，女儿，这几乎是你们每一个人属灵道路上都会遇到的境遇，因为几乎没有完全的，但是不能停止，直到将冰雾散开，直到穿越所有的障碍，直到你们的灵魂在这路上得到完全的净化，到达目的地。女儿，你向前走看到的是什么？
父亲，是冰块的碎裂，不是冰雾墙冰块的碎裂，原来是我身体之外裹着一层冰，是裹着我的坚硬的冰层碎裂了，像透明的玻璃一样碎裂，大块小块地落在我的脚下。冰层碎裂的瞬间，偌大的冰雾墙也消失不见了。原来并没有冰雾墙，而是因为我被裹在一层冰中，便以为前面是偌大无限的冰雾墙。
父亲，当冰块碎裂，冰雾墙消失，我站在一片清新的绿草地上，清爽的风吹拂着。眼前是连绵不断的层层的绿色山脉，我所站的草地也是在一个山顶的山崖上。但是在我面前又显现了一个很大的山谷，无论是山脉还是山谷到处都覆盖着新嫩的绿草。
镜头拉远，看到我穿着白色的长袍被山风吹拂着，我闭着眼睛感受着山风的清爽。
镜头向上拉远，我俯瞰到连绵的群山，渺小的我站在其中的一块山石上，俯瞰到我的长发和衣袍随着风的吹动而飘动。我仰起了头，享受着这风这环境的美好，便看到了在上面俯瞰着的我自己。实际上，上面的我是模糊的，或者说下面的我看到了上面的我俯瞰的眼睛。然而就是这个看见，下面站在山石上的我便飞了起来，向着上面的我飞过来，飞到了和上面的我水平的位置。下面飞上来的我像是灵动的崭新的，或者是我的灵，我也不知道。这个我虽灵动崭新，但看着上面另一个我却又有些懵懂和好奇。
接着下面飞上来的我便顺着上面的我俯瞰的目光也俯瞰下面曾经站的山脉，便看到了刚才的一幕:在冰雾之地是如何变成连绵的青山的，坚硬机械的我是如何变成灵动而崭新的。
接着上面本来的我隐退了，从下来飞上来的灵动的我在山脉的上空飞翔，在高处，在低处，在上空，在山崖上，可以自由地飞翔，变成了一只白鹰。
然后这次没有幕布，是在白鹰飞翔在群山上面的画面中心，由远及近由小及大地出来一个“完”字。
父亲，我不懂这个异像。
女儿，你不是完全不懂的。
是的，父亲，我只是模糊的感觉到这是一幅“先知成长图”，但是其中具体的事物我一点也不懂。
是的，女儿，这确实是一幅先知成长图。正如你所理解的，这白鹰预表着成熟的先知，是你也是很多人要长成的样子。
那么其他的呢？父亲，冰层、碎裂的冰雾墙、草地、山脉、山谷、衣袍、风呢？
女儿，我们依次来揭开。首先说冰雾墙，你知道冰雾墙本是不存在的，是因为你被裹着冰层而衍生出来的感觉。
是这样的，父亲。
那么，女儿，当时冰雾墙对你来说是什么？
是不可逾越的障碍，或者说是绝境。 
是的，女儿，你看，在这条道路上你们总会遇到一些障碍，在困境之中，你们会常常感觉到灵命无法突破，无法逾越的绝境，以为路死了，以为自己不可能再成长了突破了，以为自己陷入了属灵的软弱的死胡同。而实际上，女儿，这偌大的无限的冰雾墙根本是不存在的！
是的，父亲，是因为我们被裹着冰层，而衍生出来的感觉。那么，父亲，这裹着我们的冰层是什么？
女儿，你知道。
父亲，我不太清楚。
当你被裹着冰层没有碎裂时，你是什么样子的？
麻木、冷漠，或者说感觉迟钝，带着点机械性。
那么这就是捆绑、控制，就是裹着你的冰层。
父亲，祢说的详细些，我不懂。
女儿，此时你看到了什么？
我看到裹着冰层的我，看起来像一个很大的金属机器人的样子，这金属像是锰钛或者铬的一些合金，有些灰暗的颜色，但是光泽度很高，十分的坚固，感觉比钢铁更坚固。父亲，我不知道锰钛铬是什么金属，祢知道我没有任何关于这些的知识。父亲，在这个让我感觉发怵的机器人里面被捆绑着灵动崭新穿长袍的我。父亲，这异像让有些让我惊惧，希望我没有看错。
父亲，我又看到这个机器人的胸部里有一个装置，像是开关装置。父亲，所看到的让我有些受不了和思维崩溃。
我的女儿，你安静下来，小蜜蜂，你并没有看错。女儿，不要因为超出你的认知和想象而拒绝你所看到的。
好吧，父亲，我接受我所看到的，父亲，我不是不相信，而是太让我受不了，是不敢相信，是那种无意识的拒绝。但是，父亲，我现在用意志选择接受我所看到的。父亲，我可不可以先去普及一下锰钛铬是怎么回事？
我的孩子，你去吧，我等着你。
父亲，我大概浏览了一下，其他的我都不懂，只是关注到:锰是与精神科关系最密切的金属，引起的疾病主要是神经疾病和精神病，严重的比如帕金森 综合征。钛的比强度是金属之首，被称为“空间金属”，主要运用于宇宙飞船、航天器、火箭、航天飞机、导弹、原子反应堆等制造，也做催化剂和制造烟雾，若中毒有致瘾性、呼吸道疾病。铬是硬度最大的金属，官方的资料是德国1937年和美锅1950年才先后发明并申请铬盐氧化处理技术，是现代先进工艺，但是在秦兵马俑二号坑出土的青铜剑在2000多年前已经使用了这技术。
好的，女儿，你辛苦了，但是我们先放下你查找的这些资料，跟着我的引导继续，行吗？ 
好的，父亲，我查找这些资料是不是又做错了？
女儿，先不讨论这个 让我们跟着异像继续。
好的，父亲。
女儿，你看到了什么？
父亲，我看到这庞大的金属外壳逐渐减瘦聚拢成人体的肌肉，或者聚合到人体里，显出正常但健硕的人体。看起来不像是金属机器人了，而是健壮的正常人，像是健身达人或健身教练一样，四肢和全身的肌肉都很发达，呈现出一个刚强男人的状态。而灵动崭新的女孩子仍然束缚在他的体内。
父亲，我不懂。 
孩子，我是你的父亲耶和华至高的上帝，欢迎你回来。（刚才被丈夫叫走做早饭，吃完早饭后回来。）女儿让我们来继续。
好的，父亲，对于祢展示的异像很复杂，我越来越迷糊，父亲，求祢解释和开启。
女儿，对于任何的异象都不要想当然的去理解和看待，都是要耐心地等候我圣灵的开启。
是的，父亲，我为我刚才看到机器人就去查找资料的幼稚行为向祢认错， 求你赦免我的幼稚无知和急躁。
女儿，是的，但是你是在经历成长的！女儿，你知道，为什么裹着你的冰块是金属机器外壳进而又变成你身体本身的肌肉了吗？
父亲，我不知道。
女儿，呈现出着金属机器外壳和开关装置是在进一步向你证实裹着你的冰层是出于控制，而里面的灵人是由于控制而被捆绑着。
那么，父亲是什么控制着我？这冰层也是这金属机器外壳是出于哪里？为什么裹着我？
女儿，你现在看到了什么？
父亲，我看到金属机器人外壳的那个开关装置上写着“罪”。
女儿，你继续看。
父亲，我看到金属机器人外壳是会变形、扭曲、循环流动的暗黑物质，像石油，或者像是锂电池液。是2019年渡黑海异像中的黑液体。
女儿，你记得这暗黑液体和你2018年关于父亲老院子梦里井边拴着的两个邪恶的小东西，是同源同质，是来于遥远的行星，也是X行星的。
是的，父亲。我记得祢说过这和兽印芯片也是相关的。
女儿，正是那个，这就是那来于兽印的控制——金属机器人外壳。之所以会被这个金属机器外壳裹着，是因为“罪”， 你没有完全被净化为圣洁。
父亲，那金属机器人外壳的控制是通过什么表现的？
孩子，这个你知道，你生活的周围的一切。
父亲，祢是说一切看得见物质环境和看不见的环境吗？
是的，女儿，媒体、教育、文化、经济、建筑、衣食住行所属的所有，还有天气、空气卫星、电磁脉冲、携带攻击和负面信息的高频射线。女儿，整个地球的整个大气层中都充满了牠们的各种射线。女儿，牠们通过很多高频射线、无线电波和电磁脉冲来实施控制，已经不需用电子产品的终端服务器，比如手机，电脑，电视，网络等，也可以做到了。
父亲，那么被这样一个金属机器人外壳一样的冰层裹着，岂不是更是偌大无限不可逾越的可怕的障碍吗？
女儿，你不要忘了，在这个外壳里面是有那个灵动崭新的活人的。
是的，父亲，她是活的，灵动而崭新，她没有死，但她被束缚捆绑着。
女儿，她之所以被束缚捆绑是因为外层的这冰层。
是的，父亲。
那么，这个金属机器人外壳之所以会被启动存在，是因为那个装置。女儿，实际上这不是开关装置，而是启动装置，因为你看到它像锂电池。这个锂电池叫“罪”，“罪”是启动机器人，让机器人有效进行控制的启动按钮。如果没有“罪”这块锂电池装置，机器人外壳是无效的，是不能动的，就像那冰雾墙一样是假而不存在的！
那么父亲，金属机器人外壳变成了正常的人体的健壮肌肉，是说人进一步接受了机器人的控制，并按照被控制的方式进行各样的行为和活动，这种控制便会深入进入到人体，融合到人里面成为人体的一部分。
正是这样的，孩子。 
那么，这人像男人一样肌肉发达是什么意思？
孩子，你没有听说过“头脑简单，四肢发达”的俗语吗？
是的，父亲，听说过。祢的意思是说，这种状态人已经善于行动善于活动，而不善于思考，自由意志被限制或被削弱到了很低的层次？
是的，女儿，你看这时他里面的灵人怎么样？
被束缚捆绑更严重了，被压缩在更小的空间了，甚至像一个胞胎一样。
女儿，如果继续下去会怎么样？
父亲，我看到他里面这个灵人几乎干枯了，人体肌肉里渗出的黑色液体像黑色射线一样凶狠地侵蚀着这个灵人，她失去了光泽，干枯死了，然后变成了一只蝴蝶一样飞走了。
是的，女儿，实际上，她做为人已经死了，是个死人了。那蝴蝶象征着给这个生命的光，光回到了原处，光之处女那里，而这个人的生命就死了。
父亲，这是悲痛的事情。
女儿，在这个过程里的任何时候，只要罪减弱，机器控制就会减弱，灵人就会增强一些。罪越减弱，金属机器控制越弱，灵人越强，当罪完全消失时，冰层就会碎裂，金属机器人外壳就会熔化掉，灵人就会得自由，完全的自由，这是一个相反的过程。
是的，女儿，耶稣的血是有赦罪的功效，我也有赦罪之恩。一个人心地真诚地在我面前认罪，他的罪必得赦免，必被洗白。心地真诚的认罪必会带出相应悔改的行为，有悔改的表现和新生的样式，即使软弱，行义行善艰难，但靠着持续地信赖依靠我的帮助，必会结出悔改的果子。
父亲，那灵人自由的状态实在是美好的，但是这条路真的不是容易的。
女儿，几乎没有完全人，但是必须追求完全。这个趋向完全的追求便是一种完全和圣洁。女儿，持续走在趋向圣洁的路上，这种持续的行为就是圣洁的，而正是这个带来了冰层的碎裂和冰雾墙的消失。女儿，你们在这个追求我的过程中难道没有在相应的层面上体会过这种自由吗？
父亲，是的，在追求祢的每一个阶段里，我们都体验过相应层面的自由，觉得那是在祢真理中的自由。但是很快地，又一个层面的冰雾墙又出现了。
是的，女儿，这是一个循环向上的过程，这也是你看到下面的你向上飞到上面水平之后变成白鹰，便能无论高低自由地飞翔的原因。
但是，父亲，这时她所能飞翔的高度是在一个俯瞰的我的那个高度，不能超过这个高度。
是的，女儿，这状态就是:按你所知道的所看见的，你仍没有知道、没有看见。任何一个先知都不能说他看见全部、知道全部。他所知道的，只是我向他开启的，让他知道的。
女儿，你感觉到什么？
父亲，我以为祢揭开了会带给我意想不到的轻松，然而我却感到沉重。
女儿，你知道你为什么而沉重吗？
我不知道，父亲。可能是我想到异像展现的自由是那么美好，而我自己目前的状况又是这么多的软弱和罪，这个反差是我感觉到沉重吧。
女儿，你记得圣山通行证里关于梦的应许吗？
父亲，我正在查看着第十一条应许，返回的法律中的第1条（善良、慷慨和大量纯洁的梦和异像，从我们的父亲耶和华开始，通过一段时间的养育，它们就会自我实现。）父亲，昨天我还想到这一条，一点也不理解在讲什么。
女儿，现在呢？
父亲，现在我明白了一点。祢今早所赐的白鹰自由飞翔的异像，就是祢纯洁、善良、慷慨的梦。父亲，这个梦是极其的美好，但是父亲，“通过一段时间的养育”是什么意思？
女儿，首先，你要明白慷慨不只是指物质生存需要和债务的解决，每个人的缺乏不一样，你缺乏时什么，补充什么，这就是慷慨。
我理解慷慨，父亲。那么“通过一段时间的养育”，我不明白是怎么养育的？
女儿，什么是养育？
如果是一株花的时候，就是浇灌、照料、养护、培育它，使它成长并开花。
女儿，你说的很确切，这个美好的梦就像是一朵美好的花，要使它成长开花，你就对它付出行动。那么对于白鹰自由的飞翔来说，首先你要注意第一步: 忌罪、禁止罪的问题，要竭尽所能地离弃罪，使冰层碎裂，之后继续向上仰望，不在属灵追求上止步！女儿，你要记得，只要你努力追求圣洁，就是向着圣洁前进的这个行动带动了冰层碎裂，你便会体会到新生命的活力和呼吸到圣灵里的美好。
父亲，祢说的是，青草预表着生命的活力，风就是圣灵的美好？
是的，女儿。
那么群山呢？
山顶象征着高处和无障碍，女儿就是脱离罪的辖制所带来的自由。
父亲，是这样的。那么这时我们不能止步，继续向上追求仰望，进入更高的空间领域里继续。
女儿，是的，就像是通过一个漩涡上升一样，直到完全穿过去。
父亲，我不明白。祢说的是，我们完全脱离罪、脱离大巴比伦和大巴比伦为我们设置的各种陷阱和控制，我们就从这个世界中完全走出来了，虽然我们身体还在这个世界上。
是的，女儿，你一直不理解分水岭是什么意思，分水岭就是完全脱离大巴比伦和牠的控制体系！圣山通行证就是带你们走出大巴比伦的一个应许。
亲爱的女儿，你平安的去吧，我们就到这里，你已经感觉有些疲乏。女儿，不要怀疑这异像和异像的解释，这是出于我，至高的耶和华！


二十九、一个海底灵魂的救恩和这一卷的结束与整理（2021.2.28早）
亲爱的孩子，是我，我是你的主耶稣，至高的天父耶和华！女儿，你来，我们一起前行。 
我父，我看到漆黑的夜里风雪路上，一行人向前行路的背影，我在这一群人的中间，在中间的一个背影是圣祖以诺的，而我此时在他的右边，挽着他的胳膊，头靠着他的右肩依偎着他前行，和他的关系很亲密，就像父女一样。 
以诺转头看着我，似乎充满了赞赏，我并不能看清他的面容。他用他另一只手慈爱地帮我捋了一下因风雪而使我有些凌乱的头发。
这时有电影中的“海王”的形象闪现在眼前，我奉耶稣基督的名咒诅几次后，这个形象仍然时隐时现，我便奉圣父圣子圣灵的名对这个形象方言祷告。方言翻出来的大意就是：我奉耶和华的名吩咐你离开，回到你该待着的地方！你应该遵守耶和华的律法，如果你真如他们在电影中所宣传的那样爱你的子民的话，你就遵守耶和华的律法待在你们的地方耐心等候耶和华，如果你和你的子民中确实有配得救恩的，耶和华天父是公正而慈爱的，必会在祂的时间里公正慈爱地对待你们！ 
这时这个形象说了话，也是用他的意识：好吧，那么我告诉你，你的上帝耶和华祂并不是我们的上帝，祂也不会怜悯慈爱地对待我们。因为当年祂就是不顾亚伯拉罕的求情而毁灭了我们，祂也不会再伸手救我们，祂也不是我们的上帝。
那么，你们是被毁灭的索多玛和俄摩拉的灵魂吗？亚特兰蒂斯是你们在海底的巢穴，并不是人们所知道的那样的知识吗？
他接着说：我们知道我们是谁，我们已经被耶和华你的上帝永久地弃绝。
既然如此，你为什么要来见我？
在“亚特兰蒂斯”不止是有索多玛蛾摩拉时代的灵魂，还有被灭的迦南人的灵魂，还有挪亚时代被耶和华你的上帝用大洪水毁灭的人的灵魂。
那么，如果你们是他们的话，天父耶和华向你们所做的审判是公正的，是你们当得的报应，是你们自己的罪恶招致了你们的毁灭！每一个人被毁灭之前都得到过天父耶和华再三的警告和足够宽容的时间。 
然而，耶稣死后的三天里确实去我们的地方传讲了灵魂的救恩，在我们一部分灵魂当中确实有愿意悔改被救赎的。但是我们当中也有一部分灵魂想悔改，却不相信耶和华在大审判时会放过我们，因为我们见识了并经历了祂是如何的毁灭我们的。
那么，你就是这一类灵魂中的吗？你来是想明白这个事情吗？
是的，我们是想悔改我们灵魂曾经的罪，但是我们又不相信耶和华真的会放过我们救我们。
那么，你听着，耶稣向你们所传讲的灵魂的救恩是真实的！因祂就是耶和华自己道成肉身为拯救人类的灵魂，祂不愿意一人沉沦，愿人人得救！祂是完全的公义和正直的！祂不会随意毁灭一个真诚想悔改的灵魂的，祂总是给灵魂足够的机会的。我就是一个例子和见证，如果耶和华没有慈爱、怜悯、信实，我早就是死人的灵魂了，也许和你们在一个地方，或者其他类似的地方。
然而，这很难让我们相信的，我们亲自经历过祂的怒火。
如果这不是真实的，为罪人的罪而死的耶稣为什么去向你们传讲救恩呢？
那么，我们当怎样做才能得到灵魂的救恩呢？
相信并承认耶稣是上帝自己，成为人类肉身的样子，代替所有人的罪，也包括你们的罪而受死于十字架的刑罚，并三天后在上帝圣灵的大能中复活，升天。天、地、海所有的权柄都在祂的手中，祂是所有灵魂的主！你相信这道，承认祂的名，愿意接待祂做你的主，向祂承认你的罪并求祂的赦免，你这个灵魂的罪便得赦免！天父耶和华会为你安排合适你的灵魂向善美发展的地方。
父啊，接着我就看到他闭着眼睛祷告。父亲啊，祢都看着，求祢差派良善的天使帮助这个灵魂，带这个灵魂去一个好的合适他的地方。
接着我看到有两个带翅膀的白色天使来，带他飞起来，消失在上空的远处。
这时，我又回到了刚才的异象中，在我左边的以诺显现出了耶稣的形象，是耶稣。这时看我的头发变多变顺滑变美丽了，而且看我的脸庞是圆的，多了两个酒窝，和实际的我长得不一样。看到我的头又继续趴在耶稣的右肩上，很开心的样子，继续向前走着。
在我们的背影的画面中心出来一个逐渐变大的“完”字，最后是很大的粗体停在中间，这画面的最上边写着“风雪之旅”。此时画面仍然呈现出黑夜的样子。
接着在画面静止定格的瞬间，镜头闪过，画面背景变成了明亮的风雪地，风雪地里一群人向前赶路的背影。这个背影仍然是刚才最后的那一幕，耶稣在中间，我的头靠在祂的右肩，双手挽着祂的右臂亲密地前走的背影。再一次画面上中间大字显出“完”字， 上面显出小一点的字“风雪之旅”，这四个字是有白色的雪花组成的。
我的孩子，你要知道这是出于我的，是在你里面的耶稣！是的，我的孩子 这一卷似乎很艰难，经历了很长时间，但是女儿，我是完全的主，它在我所定的这个日子里结束。并且今天继续开启新的旅程——森林之旅。
女儿，从今天起你就要开始整理打出“风雪之旅”这一卷。女儿，如果你同意的话，我们规定个时间来完成整理这一卷的工作。
父亲，虽然有些艰难，因为假期今日结束，上班的前两周的时间里应该是很紧张的。但是父亲祢刚刚提到规定个时间的时候，我看到了15天的数字。父亲，我愿意接受祢定个时间，我知道祢是在训练我，然而我需要祢的帮助，祢知道我确实有些担心自己不能在规定的时间内完成这工作。
父亲，此时我又看到了20天的数字，是祢因为我的担心又增加了五天吗？祢的心意是确实要定个时间吗？
接着我看到有一只美丽的鸟，是由深浅不同的绿色和蓝色组成的，它的嘴很尖利坚硬而长，不知道是什么鸟。它叼着一个写着的小纸条飞到我的面前，眼睛灵活而忽闪忽闪的看着我。看着它似乎充满着期待的眼神，我只好接过了这个纸条，它便扑腾扑腾张开翅膀飞起来，落到了我的左肩上。我看到这鸟的名字叫“知更鸟”。（我是第一次听说这个名字，并不知道现实中有没有这种鸟） 
我拿着纸条看，它便变大了，“20天”的字也变得又粗又大。我知道我必须接下天父给我的时间，心里觉得像是接了个军令状一样的负担。

第三部第二卷风雪之旅结束 
