---
title: 小蜜蜂的记录 第三部 第一卷
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第三部
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC%E4%B8%89%E9%83%A8/%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%953.1.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

《小蜜蜂的记录》第三部第一卷
登摩利亚山-献以撒
目录                                                      页码
一、预告新旅程：登摩利亚山-献以撒                                6
1、预告（2020-11-3晚）
2、预表（2020-11-4早）
3、摩利亚山-锡安山-三个空间（2020-11-5早）
二、特选异象（2020-11-6早）                                      9                        
三、彩虹恩膏-祷告布                                              11                                       
1、圣灵彩虹恩膏的灵（2020-11-5晚）
2、手机清理 彩虹外衣（2020-11-7早）
3、向前（2020-11-7午）
4、重建（2020-11-10午）
5、与琳达母亲的相遇-祷告布（2020-11-10晚）
6、彩虹恩膏之重建意志力的恩典（2020-11-11早）
7、彩虹恩膏之属灵母亲的恩膏（2020-11-12早）
8、复兴的预告（2020-11-12下午）
9、耶稣-祷告布-儿子（2020-11-13早）
四、144000的预备（2020-11-8早）                                 22
十八、伽玛射线的异象                                            25
1、伽玛射线布与盆地城市（2020-11-9早）
2、伽玛射线和中年男子与小女孩（2020-11-10早）
六、光之处女（2020-11-14早）                                     29
七、外黑暗域（2020-11-15早）                                     31
八、隐藏-向前                                                    34
1、隐藏（2020-11-14上午）
2、向前（2020-11-15午）
九、荣耀的白皮（2020-11-16早）                                   35
十、桥 献祭（2020-11-16午）                                      39
十一、美特-米迦勒-罩子（2020-11-17早）                            41
十二、主的鼓励和教导                                             43
1、天父的鼓励（2020-11-18早）
2、话语的教导（2020-11-18午）
3、实践的教导（2020-11-18晚）
十三、一个小女孩X经历的异象                                     47
1、小女孩的苏醒（2020-11-19早）
2、一张网格中心与坛（2020-11-19午）
3、北极点-自转轴-地心（2020-11-20早）
4、地心-准备转世灵魂的聚集处（2020-11-20午）
5、前行（2020-11-23早）
十四、要分辨身边人话语的教导（2020-11-21早）                     55
十五、y枫蜕皮-献祭异象（2020-11-22早）                           57
十六、与耶稣、小圣子、琳达的会面                                 60
1、光体的使者、小男孩与女孩（2020-11-23午）
2、耶稣-小圣子-琳达（2020-11-24早）
3、琳达的礼物-液态外袍（2020-11-24午）
4、小圣子的礼物（2020-11-24晚）
5、耶稣的礼物-百花蜜（2020-11-26早）
6、琳达-圣山预言-小蜜蜂的记录（2020-11-26午）
十七、大复兴-向前                                                 68
1、大复兴-向前（2020-11-25早）
2、向前（2020-11-27早）
一、两棵树-救主圣子耶稣（2020-11-28早）                           72
二、悬崖-白云梯-小羊羔（2020-11-29早）                            74
二十、归回-重建                                                   77
1、归回-重建（2020-11-29晚）
2、地心-回归-耶稣的爱情（2020-11-30早）
3、重建（2020-12-1晚）
4、小女孩X-脱离属世情欲爱好（2020-12-3早）
5、三个重建（2020-12-3晚）
二十一、主右手中指内异象                                        85
1、地狱公牛左角卡片之2-4（2020-11-30晚）
2、地狱公牛右角卡片之4.1建筑（2020-12-1早）
3、地狱公牛右角卡片之4.2科技专制（2020-12-2早）
二十二、y枫的更替                                               94
五、y枫和主的鼓励（2020-12-2晚）
六、y枫来了（2020-12-4早）
七、守护天使 更替（2020-12-5早）
4、天父的鼓励（2020-12-6晚）
5、大珍珠异象（2020-12-7早）
二十三、蝗虫的异象                                              101
1、耶稣战马-混沌蝗虫（2020-12-5下午）
2、蝗虫溃败与白衣人得救（2020-12-6早）
二十四、献祭1                                                  104
1、亚伯拉罕献祭-小羊羔（2020-12-8早）
2、血坛-光梯-玫瑰花女孩（2020-12-8午）
3、天父确认带领（2020-12-8晚）
4、女孩献祭-水球（2020-12-9早）
5、病毒-珍珠-羔羊（2020-12-10早）
二十五、犹大的复兴                                              111
1、一个假的被提（2020-12-9午）
2、宣告犹大重建-复兴（2020-12-11早）
3、夫妻同房的祷告（2020-12-11夜）
4、新台阶（2020-12-12早）
5、圣灵-网格屏障与光点（2020-12-13早）
6、揭开沼泽和鹭鸶（2020-12-14早）
7、穿普的祷告（2020-12-14晚）
8、即将复兴（2020-12-16早）
二十六、离开宗教                                               122
1、从律法中出来进入爱里（2020-12-17早）
2、隐藏的自义1（2020-12-17晚）
3、隐藏的自义2（2020-12-18早）
4、隐藏的自义3（2020-12-18午）
5、读“我与我百姓的新约”领受（2020-12-18晚）
6、脱去宗教的外衣（2020-12-19早）
7、隐藏（2020-12-20午）
二十七、献祭2                                                 128
1、即将来临的审判（2020-12-20晚）
2、献祭（2020-12-21早）
3、献祭解释的继续（2020-12-21午）
二十八、情欲的漩涡与争战                                       132
1、电信卫星-自高的樊篱（2020-12-22早）
2、圣父圣子圣灵-踏出情欲的漩涡（2020-12-22晚）
二十九、与飞碟和阿达玛斯的争战                                 136
1、飞碟（2020-12-23早）
2、与飞碟和阿达玛斯的争战（2020-12-23午）
3、与飞碟和阿达玛斯的争战续:赞美（2020-12-25午）
三十、继续完成献祭之旅                                         140
1、继续前行完成献祭之旅（2020-12-23晚）
2、献祭（2020-12-24午）
三十一、出埃及-苏醒复兴（2020-12-24早）                        142
三十二、深渊中的拯救                                           144
1、主的教导（2020-12-24晚）
2、深渊的拯救（2020-12-25早）
三十三、完人                                                   147
八、灵与肉的分离交战-完人（2020-12-26早）
2、天父的爱（2020-12-26晚）
三十四、沼泽地-新军队（2020-12-27早）                          150
三十五、赞美祭-橄榄树（2020-12-28早）                          156


























一、预告新旅程：登摩利亚山-献以撒
1、预告（2020-11-3晚）
孩子，是我，我们要继续向前！是要开启新的旅程！
我爱的女儿，我是你的至亲的父亲，是翘首期盼接纳所有流浪归来的儿女的天父，我是你们天上至高的父亲万军之耶和华！
孩子，我就在摩利亚山上等你们！你将要开启的新的旅程就是带着你的以撒登摩利亚山。
我父，这是第三部的主题吗？
是的孩子，第三部第一卷题目就是：登摩利亚山——献以撒。
我父，以撒指的是什么？
孩子，我将带领你献出你所有的惟一给我！
2、预表（2020-11-4早）
阿爸父，我等候祢！阿爸，我也很期待这新的旅程。我也愿意放下一切的好奇、猜测、幻想，单单等候祢的带领！主基督，因祢名为奇妙！
孩子，我在摩利亚山上等你。
阿爸，我不懂。
你知道为什么昨天下午你儿子从学校请假打车回来，今早再走吗？
阿爸，我不知道（我儿子他说他有些心烦想请假回来半天，他正在集训学习期间，很少这样请假回家的，况且，他并没有什么事，就是想回家半天就请假回来了），但是阿爸啊，我想事情不是表面的样子，不知道这事情背后祢的旨意是什么。
女儿，今早你送他回学校之前带他做个祷告，将他献给我！
我父，祢知道在我心里已经将他献给祢。几年前他曾主动对我说：“妈，我知道自己一生是要完全献给主为主而活的，可是我现在还不想将自己完全献给主。”阿爸，现在时候若是到了，祢就感动他的心使他同意我带他做这个祷告。
孩子，你知道，你带他做祷告献给我，这只是个预表，预表新的旅程是登摩利亚山——献以撒！
好的，阿爸父，我依照祢的吩咐，一切全在于祢！我将怎样对他说？
孩子，你昨天下午不是告诉他，他突然请假回来可能是有个预表吗？
是的，阿爸。
今早你就告诉他说主耶和华让你带他做个祷告，他就会依顺你，跟着你做祷告。你按手在他的头上祷告，将他献给我。
好的，阿爸。
孩子，这就是今早的内容，新的旅程在这之后将开启。
3、摩利亚山-锡安山-三个空间（2020-11-5早）
亲爱的孩子，是我，我是你至高的父亲，是至高的主耶和华！孩子，跟着我向前！
看到天父带着我向着远处一座高大的山脉走去的背影，祂穿着白色的长袍，我是四五岁的小男孩的样子。这一幕镜头在2018年年中的时候就看到过。
看到我和天父继续走着的背影，我们边走边说着什么。离山越来越近了，看到这是一座明亮的白色的山，像是白云组成的山，或者是象牙组成的山，不知道什么材质。但是山脉的样子和之前看到的圣山的样子很相似，山顶部的中间位置好像是凹着的，或者说是山顶部中间有个盆地。我看到这山的图像之上写着这山的名字：锡安山，三个大字从左到右依次排开。在这个名字之上还有一个名字：摩利亚山。
看到摩利亚山几个字像是在一个展开的大书卷上写着的，书卷两端各有一个天使拉着一端。又看到下面的锡安山几个字同样也是在一个大书卷上写着的，书卷两端各有一个天使拉着一端。接着看到四个天使，他们两个两个同时往中间把两个书卷卷起来，他们带着两个卷起来的山名书卷飞走了。他们是奉差遣显示这座山的两个名字的。我转头向着天父好像是感恩祂显现了这座山的名字。
拉近镜头，看到这座山是一座环形山，中间的盆地面积相对于四围的山脊来说是极其的大，我看到了这个盆地里有一座很大的城市，在城市的上空飞着很多天使。此时天父带着我好像是在一处山脊之上。
镜头又被拉远了，山和其中的盆地变小了，天父和我的背影也更小了，显现出了更广阔的天上的情景，不是盆地上空的天上，是整座山和山周围很大区域之上的更高层的天上的情景。山脉以及周围的一切所在的空间好像是被包在更高层的天上所在的空间里的。就是说地上的空间和现在又显出的天上不是在一个空间维度里的，是两个空间维度，但是一个包着另一个，就像整个鸡蛋与蛋黄一样。
在外层的空间维度里的天上显现出一个高密度的光源来，这个高密度的光源射出的光线像是一个帷帐一样罩着地上山脉和其中盆地所在的整个空间，在这个帷帐里就有很多的天使围绕着里边的空间，好像是为里边的空间就是这座山脉和它所有的服役的。但是这个光的帷帐就像是又一个空间一样，是中层的空间。
这样就像是三个空间了，一个包着另一个。最外面的空间和中层的光帷幕空间是有通道的，通道就是最外面空间的高密度的光源所射出的光线。
接着我看到在第二层的空间就是光帷幕的这层空间里不只有天使们飞翔穿梭，还有一些使者或者是圣徒们。
这时我想起了《比斯提斯·索菲娅》书上所说的三个空间。觉得这好像就是那三个空间，但是觉得里面的第三个空间就是锡安山脉和它所有的像是指着圣殿-实体新妇教会（144000人在地球上的彰显）说的，外面的第二层的光帷幕的空间像是指着第三层天-属灵的新妇教会（144000成长完满成熟与主合一成为超自然的军队）说的，最外面的高密度的光源所在的空间是指着天父指着基督说的（是指天父自己）。
在想着上面一段话的表述是否精确的时候，看到这个段落是在一个书卷上，是天父的大手抚了抚这段话，祂又在这段话上吹了吹气，这段话的字就变成了金色的，发着金光。知道是天父肯定这段话并又特别膏抹了这段话！
然后看到一页掀了过去，显出了新的空白的一页，知道是上面的这个异象暂时结束了。
在空白的一页上，看到我和天父相对盘腿坐着，就像蒙古人或者东北人坐在炕上的那样的动作，我仍然是一个男孩子的样子。我们对面坐着，好像在开心地交谈着什么。在这页上写着“待续”。知道是今早的记录结束了。







二、特选异象（2020-11-6早）
亲爱的女儿，你要安静下来，你要知道我是谁！你要知道我的全能权能！如果你切实地知道我是宇宙的主，是在人的国中掌权的主，你就会为着他们选举的事情安静在我的面前！
你要知道，纵是各种势力一齐起来一致反对特朗p，但是选他的人是我，支持他的人是我！是万军之耶和华宇宙的主！他们反对的不是特郎p而是反对我，他们丢弃的不是特郎p而是丢弃我！
父，求祢怜悯赦免忍耐恩待m国！
基督徒们，全球的基督徒们应当要知道这次选举比上一次更显出仇敌的势力的彰显！但是你们必要看到在风口浪尖上的特郎p的得胜！
父，我看到特郎p站在海浪的浪头上，在他的左边掀起了巨大的风浪墙，为要将他拍下并淹没。但是，当巨浪头拍下去的时候，看到耶稣和特郎p站在一起，耶稣站在特LP的右面。浪头过后，耶稣和特LP仍然站立在海面上！在特LP的左边，海浪再无能力兴风作浪，是极其平静，平静是因为它的势力被击打，被更高的权能击打而失去了兴风作浪的能力。
接着，在右边耶稣这边，海兴起了更大的海浪之墙，要从耶稣这边淹没耶稣和特LP，但是这巨大的海浪并没有能继续拍下去。因为从耶稣身上出来了巨大的能量波使整个的海浪墙向后退了很多，但是海浪墙仍然立着。接着显出一个巨大的白衣使者，他踏在这风浪墙上顶部，顺着踩踏整个风浪墙，风浪墙便依次倒塌了消失了！这个使者很像很像耶稣，但是他不是耶稣，他踩塌了风浪墙之后，过来跪在耶稣的面前复命，这时知道他是一位大天使长，是米迦勒！
这情景是在海浪之上！我看到这情景之上写着“2020总统选举”。
孩子，你们看到了牠们的势力是如何的，牠们几乎是倾巢而出，来阻止特LP的连任！为的是实施牠们的诡计，这正应验了黑山6号中你看到的情景（这时我看到撒旦手里递出一张黑纸好像是给奥BM的，上面写着“死战到底”！他们都明白这是什么意思，不仅是指与特LP死战到底，更是要实现牠们的整盘计划，就是第四guo要入侵来到！）。
但是父亲，惟有祢的权能是实实在在的！父啊，我仰望和赞美祢的信实！父啊，求祢怜悯恩待这个国家，也怜悯我们所有人，求祢纪念祢无数的仆人先知圣徒在祢面前的代祷，求祢纪念祢借着众先知所发出的预言！我们仰望祢，单单仰望祢！祢是我们的大元帅！
接着，我看到耶稣给特LP一张字条，字条上写着“400”的数字，我不知道是什么意思，然后看到“百倍的成长”的意思，但是不知道这指的是哪些方面的事情。
父啊，如果祢允许的话，求祢开启这是什么意思。
然后我看到异象中的我手里有一张纸，纸上有一段话，字很小，我正在读这段话。但是记录的我看不到这是什么内容，灵里的我用眼神回看我，告诉我不要知道，知道这些可能是需要隐藏的，我就不再看这个了。
孩子，你平安地去吧，静等结果！
（附2020.11.5下午代祷异象
孩子，是我，你不要害怕！我是耶稣，是你的主！我是在人的国中掌权！天上，地上，地底下的权柄都在我的手中！女儿，我知道你在为特LP的选举而担心。孩子，你要平安！你要平安！要平安！我将亲自牵着他的手举起来！我将宣告，他是我所选举出来的！因着太多仆人们为m国的祷告，我将施恩典给m国再四年！就是特LP要连任！同时这也是为了遏制钟国。孩子，我曾经应许过第四国的延迟。你们的祷告不是徒然的！孩子，是的，这次总统选举不只是m国的事情。）












三、彩虹恩膏-祷告布
1、圣灵彩虹恩膏的灵（2020-11-5晚）
亲爱的女儿，是我！我是你的主！是圣灵使者!
孩子，关于祷告布，我已经等你很久了。
哦，主圣灵啊，为什么我觉得祢是联结琳达的呢？和祢一沟通就觉得祢连着我和琳达。怎么回事呢？
孩子，你是感觉到了祷告布上的彩虹的恩膏！就是圣灵的恩膏。孩子，我已经等你很长时间了，是要把这恩膏传递赐给你！
我父啊，我当怎么做？我可以先把关于祷告布的内容再读一遍吗？
女儿，可以的，我等着你，你今晚就读吧。
主圣灵，我已经读完了关于祷告布的内容。亲爱的圣灵，我相信在祷告布上有祢彩虹的恩膏，有小圣子的权能的恩膏，也有祢自己更多的美好的恩膏和祢美善的旨意，求祢指示我当怎样行？
我的女儿，你去要求50块！从姊妹xd那里。
好的，我父。
一块留给你自己，其他49块要送出去给需要的人，我会引导你怎样送出去的。
孩子，不要怀疑，这是我对你说话。
我父圣灵啊，为什么我是那么强烈地感觉到祢是从琳达那里来呢？和平时的感觉不一样，这是很特别的。
孩子，就像你之前感受到圣灵先知的灵一样，现在你感受的我圣灵是彩虹恩赐的灵！这是天父首先从琳达那里赐下来的，所以你就感觉到我是从琳达那里来的！
孩子，至于彩虹的恩赐的灵里包括了以色列之家的恩膏之外，还有很多美好的恩膏，以后我会依次开启给你们的！
好的，我父圣灵！
2、手机清理 彩虹外衣（2020-11-7早）
①网络手机清理
女儿，是我，我是你天上的父亲，至高的主耶和华！我是在人的国中掌权的王，立人治国的乃是我！你们不要忘记我的名字是万王之王万主之主！
孩子，你知道你找不到一个新闻媒体网站是智慧客观的，女儿，我不希望再看到你因为看到媒体的情形而悲伤。我多次告诉你要敬拜要赞美要喜乐。
（11.6中午：孩子，你要喜乐，要赞美！
我父，看到那么多的人，那么多种类型的人都在恶意诋毁咒骂特xx，有的是恶意的，有的是愚昧无知的跟风，有的是被各样的媒体蒙蔽了眼睛，有的是因爱罪而被蒙蔽，有的就是为了效忠撒旦。我父，纵然是有撒旦和撒旦的跟从者的诡计在，但是也看到那么多跟从的人们是何等的邪恶和无知。我父啊，我很悲伤，很难过，不只是因为特xx被攻击打压，而是为这个地球上更多的人而难过！
孩子，你要喜乐！要赞美要敬拜！你要知道，凡事都有我的美善！）
我的孩子，不要怀疑，是我！你愿意放下关注新闻媒体的报道吗？
我父，我愿意。可是有时候我总得看一看国际新闻，便找不到一个可以看的新闻网站，我有些难过。
孩子，你不要被新闻媒体的被掳掠而伤心难过，他们从开始就是这样的，不是被掳掠了，是牠们（撒旦和侍奉撒旦的黑暗势力）建立了新闻媒体！所以亲爱的孩子，不要被他们而影响了你的情绪！要知道认识耶和华便是智慧！孩子，不要以为可以从新闻媒体中看到你想看到的，真相往往被他们掩盖和扭曲！不要以为从他们当中可以遴选出真相来，不要想也许可以从一千篇中遴选出一篇来，也不要为这个再费精力和时间。
孩子，也不要从另外一些人的眼中文章中寻找智慧和真相！孩子，你知道我指的是什么？是指那些异教所释放出来的网络信息，孩子，毫无疑问，你看到了已经有很多异教灵界里所释放的高等的奥秘信息！是的，就知识而论，他们看起来似乎不亚于圣山预言和给你们的启示，甚至目前是超过启示给你们的。但是，我亲爱的孩子，你已经清楚地看到他们是出于异教，其中有些即使看起来像是基督教的，但是他们在传讲另一个“耶稣”，在歪曲基督的救恩和福音！
我父，是的，甚至他们在用非常高明的手段在亵渎救恩亵渎耶稣基督，我父，我觉得他们的背后是邪恶。
孩子，是的，他们是邪恶而亵渎的，无论他们的知识看起来是多么高明。亲爱的女儿，你知道他们的来源是谁！不可为了贪图知识而从他们吸收什么信息！
亲爱的女儿，因此，我曾经要求不要看很多的网页和网站，孩子，现在仍然是这样。女儿，现在你再去清理一下你的手机吧！
好的，我的父亲。父亲，我已经清理了！祢知道一切，父亲，祢看我还需要清理什么？
孩子，你还要将手机定时关网。
我父，怎么定时关网呢？
晚上九点后早上六点前，关掉一切网络。
好的，我父，我已关掉。（随后，在其它时间里，领受启示或者代祷的时候，有时干脆就拔掉了无线网络的插座）
②彩虹外衣
亲爱的女儿，现在你随我继续向前！
看到我和天父相对坐着，我们很开心的样子。
接着，我站起来在天父的面前给祂跳舞，像是一支战舞，又像是一种体操或者军操！应该是军操，是天父指挥指导着，我是随着天父发出的指令来做操的！天父好像一个教练一样，祂还吹着哨子，我仍然是小男孩的样子，长了一点点，六岁左右。
但是这时看到，这个男孩子非常像是我灵人里面的那个男孩子！
接着，天父也站了起来，我的身高大约到天父的腰部位置，祂将右手放在我的头上为我膏抹，我看到了从天父的手下出来了像是五颜六色的颜料液体一样从我的头上流到我的全身。然后这些液体变成了一件带帽子的长袍外衣穿在我的身上！这外衣是厚实的优质的皮毛材质的，从头到脚的长度，带着帽子带着袖子，我穿上刚好把我裹得严严实实的！
我看到这衣服的名字是“彩虹外衣”。我又掀开衣襟，看到衣服的咖啡色里衬一侧有个商标，商标上写着“品名：彩虹外衣；材质：羊毛、海狗皮；货源：天父。
接着，天父蹲在我的面前，拉拉衣襟，将衣服给我穿好，又为我扣上扣子，衣襟上是有扣子的，祂一个一个为我扣好！然后天父深情而又满意地看着我，眼神里充满了父爱和赞赏。我好像并没有过多地关注彩虹外衣，而是感受着祂的父爱，我看着天父的慈爱，不由得扑到祂的怀中，亲昵地搂着祂的脖子，头趴在了祂的肩膀上。
天父抱着我站了起来，我的头仍然趴在祂的肩膀上，双臂紧紧抱着祂的脖子。祂抱着我向前走去，前面好像是光，大片的光芒，或者是太阳，或者是什么，很近很近的，天父抱着我走进了光里去！
接着在我们的背影上看到“待续”。
3、向前（2020-11-7午）
女儿，你知道我是信实的主，我一直在中午的时间里等着你！欢迎你肯来寻求我的面！我的孩子，你是要跟着我向前的！不是说特选结果不显示，你就停留不前了！孩子，你的使命是跟着我向前，记录我所启示的和吩咐的！
孩子，不要想你跟着我向前，并没有看到别人从你的向前中得到什么益处。孩子，你要知道你承载的不是你自己，而是一个时代的一个区域！是的，孩子，七雷都要释放到这个时代这个地球上，但是到了我美善的时候会将他们全然地显现出来！我的女儿，你只管跟着我上前，时候到了，你便会晓得他们！
我父啊，祢曾说我们是第六雷，琳达是第一雷，为什么中间几雷没有显现，第六雷便显现了呢？
是的，孩子，这不只是时间的次序关系，也是区域的关系。孩子，你虽然清楚你们七雷的使命，可是其他人有谁真知道你们是七雷之一呢？现在有极少的人把琳达作为七雷之一看待，更没有什么人把你们作为七雷之一看待了！七雷大都还在被隐藏之中！但是因为使命的原因，你们便需要和琳达和圣山预言连上！
孩子，踏过一切的荆棘来，和我前往，与我同行！使你的父以诺因你而欢喜快乐！
4、重建（2020-11-10午）
亲爱的女儿，是我，我是你天上至高的父亲耶和华尼西！
我的孩子，我从来没有废弃掉你一天三次内室侍奉的功课！孩子，这不只是一个功课，不只是一个命令吩咐，这也是一个属灵恩典和属灵的权柄，也是一个属灵的职责。
我亲爱女儿，不论多么繁忙，都要来我面前；不论在这个功课上多么失败，都不要放弃！我爱的女儿，来，来，来，在一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告上我要重建你！我要重新建立你！在你屡次失败的时候，在你要放弃的时候，孩子，我要重新建立栽植你！当我建立你的时候，这将不是遥不可及的！
我父，我自己是失败了，也很无奈，如果祢不出手的手，我真的就要放弃了！
我的孩子，你要常常倾听我在你内心的声音，你听到我即时的内心的呼唤声音就回应我！你回应我，顺服我，你便进入得胜。孩子，是倾听我随时的呼唤和声音。我就像是教练一样要训练你！
我父，我愿意跟从你这个全能的教练！
5、与琳达母亲的相遇-祷告布（2020-11-10晚）
我的女儿，是我，我是你的圣灵母亲！女儿，你知道这是我！
亲爱的圣灵，为什么我今晚感觉到祢的母性呢？
不只是圣灵对我这样说，而是我也强烈地感觉到今晚圣灵的母性！就像很多时候感觉到祂的父性一样。
女儿，是的，是因为琳达的缘故。
圣灵母亲啊，为什么我从祢的里面感觉到有琳达呢？
（是的，女儿，我是你的母亲琳达！圣灵将我随着祷告布带来和你相遇！我的亲爱的女儿，你是勇敢的孩子！是我，我是琳达！
哦，琳达妈妈！我感受到你，但是不能真切地看到你。我不由地哭了起来！因着思念，就是孩子对母亲的那种思念。
我看到琳达妈妈拿着祷告布为我温柔地擦眼泪，我就像一个女孩子一样在她的面前。琳达妈妈将我搂在她的怀里，我侧着身，头抵在她的胸前，她的头贴在我的头上。
她对我说：小蜜蜂，你要勇敢，要完成天父所交托给你的使命，你要到最后，你是先知预言的终结者！（之前主说过我是要留到最后的记录到最后的，就是预言的终结者的意思）亲爱的女儿，不要怀疑这个使命！我深深地爱着钟国！我渴慕天父在钟国获得灵魂的大丰收！我渴慕钟国的信徒们都苏醒过来，建造天父的家！我期待着钟国的新妇们在灵里联合起来，在地球的东方建筑一道天使墙！发光 大能 良善 圣洁的天使墙！成为主降临时所坐的宝座！
琳达妈妈说话的同时，我也看到天使墙的情景。接着琳达妈妈带着我好像是向着这一道天使墙走去，它是在钟国东部海陆交界线上。同时，主显现，这道墙就像是变成了一个白色的天使宝座一样，耶稣基督坐在宝座上！琳达妈妈带着我走近耶稣基督的宝座，然后我和她分别列于宝座的两侧。她列在基督宝座的右侧，我列在基督宝座的左侧。
这个宝座是由天使墙变成的，天使实际是新妇们。天使墙也可以说是新妇墙，外在都像是天使的样式，但灵里知道他们都是新妇。看到琳达妈妈也是新妇，是一个美丽的成熟的新妇，我也是新妇，是一个年轻的新妇。琳达妈妈带着我走向基督宝座的时候，我们和宝座是相对面的，等我们分列于宝座两边的时候，我们是转过了身，和宝座向着同一个方向。
但是在近处，我看到琳达妈妈仍然是搂着我的背影，我们好像是一同看着对面的刚才的活动的异像，就是新妇墙---新妇宝座---我们分列两边。
琳达母亲说：亲爱的女儿，我们所看到的异像是将来要发生在钟国的！基督的宝座要从世界的东方临到地球上，孩子，这就是你们的使命，钟国新妇们的使命！女儿，我不是圣灵，是圣灵母亲将我带来与你相会！孩子，这是圣灵随着祷告布给你的一个见面礼！女儿，我们这次的见面暂时到这里。圣灵还会吩咐我与你再见面的！
然后，琳达妈妈好像就隐藏了，是隐藏进了圣灵母亲的里面！
我的女儿，上帝所爱的所祝福的小蜜蜂，今晚的信息暂时就到这里。这是圣灵母亲说的话语。
6、彩虹恩膏之重建意志力的恩典（2020-11-11早）
哦，我的女儿，是我，我是你的圣灵母亲！是的孩子，你认识我的声音，我也认识你。亲爱的女儿，不要怀疑我母性的一面！这是圣灵的一个层面。
是的，我的圣灵母亲，我感受到祢母性的爱，就像很多时候感受到祢父性的爱一样，现在我感受到祢的母爱！ 
孩子，我们的时间并不多，是的，指的是重建你的时间。
我的母亲，是指在一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的事情上重建我吗？
女儿，不但指这个，是指着重建你的意志来说的，是你曾经祷告祈求的！
哦，是的，母亲！
（11月3日早上关于祷告祈求的片段：耶稣，当祢吩咐我该用意志去爱祢的时候，我觉得我是可以用意志去爱祢的，然而却不想，我的意志是那么的不堪一击，在我决心用意志去爱祢的下一秒就开始失败了！我觉得自己能用自己的意志去爱祢的雄心壮志就像耶利哥城墙那样轰然倒塌了，我的意志还没有用一下就全然倒塌了。我的主啊，阿爸，我不悲哀我的意志的倒塌，我为它的倒塌向祢赞美感恩，我只俯伏在祢的面前，向祢敬拜，向祢祈求，求祢做我的意志！因为我没有意志，没有丝毫的意志力，我没有丝毫的意志力来行祢的律法和吩咐、来走祢的道路！而我最渴慕的就是遵行祢的道，行在祢的话语和吩咐之中，耶稣，阿爸，祢知道这是我深深的渴慕！领受启示不是因为我渴慕启示，是因为我渴慕听祢的吩咐渴慕完成祢的吩咐；追求圣洁完全，不是因为渴慕圣洁完全，而是因为祢是圣洁完全的！阿爸啊，我渴慕祢我想念祢，我那么想回家，我那么想和耶稣成婚！阿爸啊耶稣啊，我是完全的软弱和无有的，我想依靠自己的意志力量侍奉祢、一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告、按时读经、爱心待人……全都失败了。耶稣，我的基督，我的弥赛亚，求祢做我的意志，祢自己成为我的意志，我无路可走，我若不求祢的意志做我的意志，我就没有什么所求的了。我赞美祢，求祢按照祢自己的旨意和祢美好的时候成就。）
孩子，是我来帮助你！
圣灵母亲啊，我实在没有想到祢们的答复是这么的快这么的充满恩典！我也没有想到不是喻表意志刚强内涵的圣灵来而是圣灵母亲祢来。
孩子，重建的意志是以温柔顺服于主为核心的！当温柔顺服于主就会切实地付诸于行动，行动出来就是体现意志的刚强。这温柔顺服难道不是意志的坚韧吗？很多时候，你们看到的钢铁一样的意志力的呈现并不是圣灵的，而是你们自己的意志力。
亲爱的女儿，你不要怀疑，也不要因着你自己意志力的崩溃而沮丧或者放弃遵行天父的吩咐，我就是来帮助你重建的！不是恢复你自己的意志力，而是帮助你将耶稣顺服的意志力建立在你的里面！
哦，圣灵母亲啊，天父真是伟大，圣父圣子圣灵真是伟大而充满恩典！这是我深深所期盼的，因为祢们知道我是何等何等的贫穷！
孩子，慢慢的你就会熟悉我的，这也是彩虹恩膏的一部分。
母亲啊，祢是指意志力的重建也是彩虹恩膏的一部分吗？
是的，亲爱的孩子！只有真实地感到自己贫穷无有的人才能寻到它！（指的是意志力的重建）是的，孩子这就是八福的第一个，虚心的人有福了，因为天国是他们的。（“虚心”有的版本翻译是“灵里贫穷”。参考和合本太5:3，赛66:2的括号里的注解）
亲爱的女儿，我是你的母亲，不要怀疑圣灵的这个称呼，也不要怀疑我对你说的话，你的里面认识我知道我是圣灵！只是我现在是以圣灵的母性彰显给你的。
母亲，我的心是深深地感受到了祢！圣灵母亲，也感受到了祢的母亲的爱！就像我从祢感受的父亲的爱一样。只是两者的感受真是不同的！因着里面强烈的感受，我不得不称呼祢是父亲或是母亲。
亲爱的女儿，起来，起来，与我同行，我们继续向前，与我一起重建！
7、彩虹恩膏之属灵母亲的恩膏（2020-11-12早）
女儿，是我，我是你的圣灵母亲！孩子，我们继续前往！
是的，我亲爱的女儿，今天早上带领你揭示彩虹恩膏的另一部分：属灵母亲的恩膏！女儿，是我，不要怀疑！这是我-圣灵母亲对你说话！
小女儿，你是我的小女儿，是我在末时代里预备的一个母亲！是珍珠女孩的属灵母亲！我的孩子，这和实际的年龄没有关系，这在乎天父的拣选！
珍珠女孩都是为教会而生，为教会而预备的，是愿意献身给教会的元首基督的！孩子，你自己也是珍珠女孩，同时也是珍珠女孩的属灵母亲！但是圣灵属灵母亲的恩膏不是只给琳达和你的，是要给144000所有的！亲爱的女儿，144000就像是珍珠被我散落在各个地方各个领域，144000也要拥有属灵母亲的恩膏，她们要带领一场复兴，一场属于全球范围内的大复兴！
圣灵母亲，属灵母亲有哪些特性呢？
我所爱的女儿，属灵母亲首要的特性就是牺牲，愿意为基督为教会为儿女而奉献、而牺牲！耶稣肉身母亲玛利亚、抹大拉的玛利亚、盖恩夫人、琳达、圣殿里的代祷女先知亚拿、撒母耳的母亲哈拿、还有你昨天读到的次经《马卡比传下》中那鼓励七个男孩为上帝殉道的勇敢智慧的母亲，她们都是属灵的母亲！
属灵母亲首要是为上帝为基督为教会牺牲奉献！牺牲奉献自己，也牺牲奉献自己所乳养的儿女，或肉身儿女或属灵儿女。像代祷女先知亚拿，她虽是个寡妇，没有自己肉身的儿女，但是因着她奉献牺牲自己给基督，她便为基督为教会乳养了很多的属灵的儿女！琳达作为启示录12章的妇人，她更是一个属灵的母亲！以至于你们都不由自主地称呼她为母亲！盖恩夫人所写的生命的书卷使多少教会的儿女们受到乳养而愿意献身基督、效法基督愿意受苦发出没药的馨香，这是破碎的生命的传承！抹大拉的玛利亚对耶稣基督至死不渝的爱与追求，使她从基督得到上好的福分，与基督有着最亲密的关系！她同样乳养了多时代的教会里儿女们持续不断地追求耶稣，直到进入基督的里面！耶稣肉身的母亲玛利亚更是用自己的童身诞生了救主，孩子，你知道童女是指着圣洁和单纯来说的。不仅有圣洁的生命，还要有如孩子般单纯的信心！不生育的哈拿生了惟一的撒母耳却将这个惟一奉献给了耶和华和耶和华的圣殿，她是有其他的孩子，但是她是在奉献了撒母耳之后又有了其他的孩子，女儿，圣经上记载她其他的孩子难道不是在向你们说明她有更多属灵的孩子吗？
女儿，并不知道，在历时历代有很多隐藏的，他们是默默的代祷者奉献者乳养者，他们不是在肉体上乳养而是在灵界里属灵里乳养，他们是用自己的生命在乳养教会乳养儿女，甚至是他们很多时代之后的教会的儿女们！他们是耶稣基督真理和生命的载体，将他们里面耶稣基督的生命传承给教会。
孩子，这就是属灵的母亲，你知道这些属灵的母亲他们不只是女性，属灵母亲的恩膏同样也会在男人身上，他们同样劬劳生出属灵的儿女！
我所爱的女儿，乳养的属灵母亲的恩膏也是彩虹恩膏的一部分！就像藉着挪亚方舟重生了人类一样，就像藉着约瑟重新养活以色列全家一样。我要藉着144000人乳养末时代里我的全家！当圣灵说这一段话时我又感觉到祂父性和母性的合一。
接着，我看到一本画册，这画册的名字是“彩虹的恩膏”，暂时看画册是单面的，掀开画册看到页面的正面有画或字，反面暂时没有看到什么，在每一页的正面纸页的最上端一行中间写着“彩虹的恩膏-XXX”，XXX指的是彩虹恩膏所包含的部分就像这一页上写的是“彩虹的恩膏-属灵母亲的恩膏”。
这时书页是又掀了一页，知道今早的启示信息暂时结束了。
8、复兴的预告（2020-11-12下午）
女儿，是我！我是你至高的天父万军之耶和华！我是自有永有的！是的，孩子，我有话要对你说！我当年怎样在埃及显明我的名，显明我耶和华的名是至高的！今天，我将藉着美G 在全世界显明我的名是至高的！亲爱的女儿，你不要再猜测事情的结局，我已经多次向你显明！我是耶和华。牠们要遭到击打！
孩子，如果你能接受的话，在第二部第二卷再遇白熊中你和y枫的灵所击打的那个怪兽就是牠们！在一定的程度上瓦解了牠们！这就是为你们接下来的预备和复兴争取的时间和机会，就是我所应许你们成长的那四年！女儿啊，你们要欢喜快乐！要振翅飞翔！
9、耶稣-祷告布-儿子（2020-11-13早）
听到父性和母性合一的圣灵的歌唱：啊啊，啊啊，啊啊。
父性的圣灵唱的是：坚强勇敢的小蜜蜂，起来，与我向前，和我同行，直到永远！
母性的圣灵唱的是：珍珠女儿，起来，起来，我们一同前往，前往！
祂们合一汇合的呼唤：我们所爱的女儿，起来，起来，前面的路途已敞开等着我们，我们一同前往！
孩子，不要怀疑母性的圣灵或者父性母性合一的圣灵的呈现。亲爱的女儿，你知道这是我们，是万军之耶和华的圣灵！
我父亲我母亲，我等候祢们！
我看到两个白色瘦高人形，他们从对面远处一片朦胧的光里并肩走出来，他们是背着光线，我并不能看清他们具体的形象。他们走近些，才看到他们很像是一对父子，一个是高大慈爱的父亲很像是天父，一个是纯真活泼的小孩子，不知道是谁，父亲右手牵着小孩子，小孩子大约到父亲臀部的位置，他们是笑着交谈着走着，看到父亲常是低着头以便于和孩子交谈。
接着，看到他们停了下来，面对着面站着，很快这个孩子竟然长高了，和父亲几乎一般高了。他们相对站着，又相互望着，好像在用眼神交通一件事情。
父亲凝望着长大的男孩子，男孩子低下了头，好像在犹豫着什么。然后他好像做好了决定，就抬起头笃定的眼神望着父亲，愿意听从父亲的话语。这个父亲是耶稣，孩子很像我的儿子。这时他们一同转头向我看了一眼，似乎是在向我回应并肯定是他们，然后他们又转过头继续对望着。耶稣的眼神里对他充满了鼓励，他也从耶稣的眼神中获得了信心和力量。
然后看到他们转过身继续并肩走过来。他们走到了我的身旁，便转过身和我同向一人一边地搀着我的胳膊，这时看到的右边的这个不再是耶稣了，他们两个一模一样像是刚才的男孩子的灵，像是双生的两个灵人。他们各挽着我的一个胳膊把我搀到一个凳子旁，他们是要我坐在这个凳子上，这是一个古老的像沙发那种样式，里面好像是木质的，外面包着咖啡色的皮质，但是坐的那一面没有包而是带着浅绿色花纹样图案，看起来这是一个很贵重很精心的座位。我犹豫着不肯坐，因为不清楚怎么回事，也没有看到耶稣，我便不肯就坐，我们就一同站着，既然我在外面看不到耶稣，便在心里寻找着耶稣等候着耶稣。
看到我们三个相对着一直站立着，我是在等候耶稣，他们是在等候我。没有耶稣的回应，我坚持站立着。
然后看到刚才右边的那个灵人突然高大了又变回了耶稣的模样。祂望着闭着眼睛的我，眼神向我的心呼唤：女儿，睁开眼睛，是我，我是你的主耶稣。
睁开眼睛望见了耶稣，我很开心也有些惊讶的样子，但祂确实是耶稣！我看到了耶稣，便挪移了自己的身子到祂一侧，和我儿子同一侧，弯腰站在耶稣的一侧等候祂，是祂应该坐在这个位子上！
看到耶稣赞赏我的眼神，我确定祂是耶稣！心里的疑虑完全打消了！我用意识邀请祂坐到这个座位上。祂没有立即坐到座位上，而是隔着我看着我左边低着头站着的那个男孩子，祂是在等那个男孩子回应祂。我知道了这中间没有我的事情了，是他们之间的事情，是耶稣和我儿子他们之间的事情。我也知道了，这个贵重的座位是我儿子心中的座位，他应该邀请耶稣坐在座位上的而不是邀请我！耶稣不只是他的父亲和朋友，更是他的主！接着，我便默默地从他们中间退了出来。（儿子昨晚接回来，今天上午报考录指纹，他昨晚一直在问我他要不要参加美术院校单招的考试和文化课在那个老师班里上课的事情，因为两个老师的班级他不知道选哪一个，我问他自己祷告问主的意思没有，他说祷告了，但是不太相信自己的感动，他做不了决定。实际上，在他心里，是把我当做偶像了，我知道了这时候该是我从他和耶稣中间退出隐藏的时候了。）
接着，看到儿子的灵跪伏在耶稣的面前，像是在认罪。耶稣深情而又凝重地看着跪在地上的男孩子，祂更走近他站在他面前，我看到耶稣拿着一块祷告布罩在他的头顶上，然后按手在他的头上为他祷告祝福。他抬起头，耶稣望着他把这块祷告布叠好的样子递给他。
异象就没了，知道今早的结束了。



四、144000的预备（2020-11-8早）
孩子，不要悲伤和困惑，我已经告诉你，不要被特LP大选的事情的发展情况所困扰，不要陷进去！我已经吩咐你要离开所有的新闻媒体报道，也要离开所有的网页网站。
我父，我还是忍不住又去搜索浏览事情的发展情况，我父，求祢帮助我，我愿意悔改，单单跟从祢！
孩子，你知道是我，我是你至高至亲的父亲耶和华尼西！耶和华是永远得胜的主！耶和华的名超越万有和万有的名！
亲爱的女儿，不要怀疑，是我！我是你的父亲！你要跟随我的引领，不要随着自己思想意识的带领，要拒绝跟随自己的思想意识而跟随我的带领向前！
我父，好的，只是求祢帮助我！我父，我等候祢继续带领我！
孩子，你只有跟着我向前，不断向前，到更高的地方才能看清事情的原委和真相！
我父，我看到我在一个很高的地方，这里云雾缭绕，我父，我好像是站在11.5日异象中的环形山的一处山脊上，云雾笼罩着整个环形山和山中巨大的盆地里的城市。
接着看到云雾不断聚拢收缩到盆地上空的中心，它不断地向中心聚拢，变成了一个云雾组成的巨猩猩的形状，它非常巨大，它走在盆地之中，城市大约刚超过它脚踝位置，它走在盆地的城市中，城市就被踩踏被毁坏。然后它故意去踩踏城市，又故意用胳膊抡毁坏城市！它肆意地践踏毁坏城市！我看到它拍打着自己的胸脯叫嚷着自己的强大威力，它其实是黑猩猩，它仰头狂妄地笑，边笑边又肆意地践踏城市，好像是在狂妄地宣告这个地盘被它占领了！它可以任意地践踏这个城市。
这个黑猩猩就是敌基督！因为我认出了它，它便恶狠狠地瞪着我！此时我仍然站在山脊上，远镜头我看起来是极其极其的小，就像是一个正常的人大小站在庞大的环形山的山脊上，而这个云雾组成的猩猩-此时已经显出是黑猩猩是非常的巨大，环形山的山脊还不到它的膝盖之处。
刚才它肆意践踏城市狂妄笑的时候并没有顾及我，直到我认出它，它才意识到我的存在，便恶狠狠地盯着我就像是盯着一只小蠓虫一样！恨不得吞吃了我。
这时，我看着它，便看到了它的两只大黑洞一样的眼睛，我看到它的眼睛就是黑洞！右洞里写着“仇恨”，左洞里写着“嫉妒”。接着看到它咬着牙，牙齿咬得几乎要吱吱响，是它恨我的样子。
我看着它 并不怕它，反而从它恨我的样子中看出它失败的真相！这时我仍是一个小男孩的样子，虽然很小，我向它发话，但是仍然觉得发声发话的这个小男孩不是我的灵，是我的灵里面的那个刚强有权能的小男孩：撒旦、阿达玛斯，我斥责你退去！你的时候未到，你违反了至高者的律法！你将失去你在这次违反至高者律法时所动用的所有部下！
接着看到这个云雾组成的黑猩猩身体上是有很多名字的，不是敌基督的灵自己组成的黑猩猩而是牠和牠的一部分部下共同组成的黑猩猩。当小男孩斥责的时候，这个云雾组成的黑猩猩开始被肢解，成为很多的碎片！这些碎片就变成了很多燃烧着的流星或者是燃烧着的陨石碎块，然后它们的火就被烧尽了，成了许多黑色的没有任何能量的陨石。
然后我看到在这些碎块之中的敌基督的灵，是无形看不到的，好像黑暗的液态的灵，只看到灵体的边缘轮廓。虽然之前也看到液态的灵体，但是看到的时候里面的感受是不一样的，这个灵体给人感觉是不一样的，就像是之前看到灰白马队和普jing时的感觉！然后看到是敌基督的灵就隐退了。
接着看到在山脊上的小男孩的我看着下面盆地里的被踩踏的城市很悲伤地哭泣了，他的眼泪像是晶莹透亮的钻石纷纷飘落在这个城市上，这个城市的建筑便一个个地恢复过来，这个繁华的城市恢复了以往的样子，只是城市上空的天空不一样了！之前好像就是黑夜，从我看到这个城市开始，就是看到它好像被罩在阴暗之下的。现在这个城市的天空晴朗了！小男孩的那些眼泪好像变成了晴朗天空里的朵朵白云一样。这个城市被改变了！
我父，此时显现的这个城市是指m国吗？
从天父责备的眼神中，我知道我错了，这个城市不是m国仍然是教会是144000，只不过是和这次美选相关联着的一段时期的教会。
似乎看到天父满意的眼神，知道是这样理解的！那撒旦阿达玛斯这次违反至高者律法的事是指什么？我在心里暗暗地询问父亲！
女儿，你来说说你的理解。
父亲，它这次违反至高者的律法是说祢给它的任意践踏圣城42个月的时候第四国还没有到，牠们却趁着这次美选的机会强取豪夺要将这个时候提前第四国，或者说是祢的律法是延后了第四国到来的时间，而它阿达玛斯却趁美选之机违反了祢的指令。父啊，是这样吗？
看到天父满意的笑容，是的，孩子，正如你所领受的！孩子，关于这整个事情，你们已经按照我的吩咐进行了21天的但以理禁食代祷，我已经应许你们延后第四国到来的时间，这个时间是四年，也是预表着你们成长的时间，就是芥菜种教会就是144000人成长的时间，是各个阶段的教会成长的时间，这是我特殊的怜悯和恩典！所以你们要平安！更要警醒！我是要告诉你们，是我延后了这个时间，是我施加了这个恩典，施加恩典不是为了让你们享受恩典，而是为了使你们警醒再警醒地预备、成长，日子不多了！时候将到！
孩子，我吩咐你发出这篇信息！
父啊，只是这篇还是11.5早日的那篇也带上？
然后我看到两张纸竖着连接起来，我知道是两篇相关的信息连接在一起。
我父，两篇合起来发出去是要一个名字吗？什么名字呢？
我看到两张连起来的纸上边的一张的最顶行写着“m国的信息”。然后下面每篇又各有一个题目和日期，第一篇是信息本来的题目，第二篇是“144000的预备”。
我父，怎么发出去？发给谁？
看到主把竖着连起来的两张纸分别递给了mn和xd各一份，但是耶稣是面对着我的，祂右手递给mn，左手递给xd，我们是在三条边跪着的，耶稣在我们中间。







八、伽玛射线的异象
1、伽玛射线布与盆地城市（2020-11-9早）
女儿，是我，不要沮丧，向前来跟随我，我们需要继续向前！我爱的小蜜蜂，我是你至高的父亲，是耶和华尼西！
我的女儿，你需要从特选的事件中出来！他们和所有人需要的是力量策略和前面道路的指引，不是需要停留在眼前的环境中徘徊！勇敢的小蜜蜂，来吧，跟着我继续向前！向着高处行进！
回到昨天早上的异象接着。我这个小男孩大约是又长了一点，像是七岁左右的样子，仍然站在环形山的一处山脊上！看到我好像是穿着白色发光的衣服，像是一个小孩使者那样！又像是穿着厚实的彩虹外衣。我站在山脊之上，盆地城市天空蔚蓝而晴朗，带着朵朵的白云，看起来洁净而美好。
接着，我看到山脊之上小男孩的我身上张开了翅膀，像是一只美丽的彩色的鸟一样飞了起来，飞到了中间的那个天使所在的空间边缘。中间的空间就像是帷帐的空间一样，被这层帷帐隔开了，我就停留在帷帐下层面的底下，而没有进入到帷帐之内，因为这层帷帐就像是两个空间的隔墙一样！
接着，我看到不知怎么地这层帷帐被割裂开一个小口子，或者是撕开一个小口子，我从这个小口子里挤了进去，进入了另一个空间，口子消失了，帷帐复原了！
我飞了出来，这时才看到我是从地球这个球体飞了出来，刚才的那层屏障好像就是地球的大气层或者空气。我是穿过了大气层这层屏障飞了出来。飞到了太空之中，黑暗的宇宙中飞翔着无数的星球、飞碟、空间站。有些星球是良善的美丽的纯净的白光星球，有些飞碟是外星人的，有些飞碟和空间站是人类的。
接着我看到有些飞碟和空间、飞船好像是一伙的，它们聚在一起，对着地球发射一些线条，这些线条上写着“伽玛线”，这些线条射向地球穿过大气层射向地球各个地方，然后这些线条就像是带着磁力一样，使地球跟着这些线条的动而动，是它们操纵支配着地球的运行。
然后我看到这些线条汇在一起像是一匹光线布一样，是激光布，这布上写着“伽玛布”。我并不知道这个“伽玛”是什么东西，只是觉得像是激光之类的。接着看到飞碟飞船空间中的一些外星人还有人类，他们从他们的飞行器里出来滚落在这激光布上，他们顺着这些激光布就滑落到了地球上，他们是落在了地球上的环形山之内的盆地城市里，这布的另一端正是通往环形山的盆地之中！他们就这样进入了这个盆地的城市之内，做城内居民的邻居和朋友，但他们的目的是做细作，使这个盆地内的城市被掺种！因为这一伙聚集者不是良善的！
可是遗憾的是我看到城内居民确实是和他们成双结对地做朋友做邻居，居民们没有看出这些是入侵者是细作，反而认为这些人是和他们同质同类的。
接着又看到一些居民被这些入侵者朋友邻居捆绑、恐吓、囚禁，甚至也有被伤残四肢的，弄瞎眼睛的，弄瘸腿的，弄哑巴的，还有弄抑郁的。
接着看到这些入侵者在这些受害者旁边就变成了各样的动物，狮子、豹子、老鼠、狗、狼等各样的动物，他们露出了他们的面目！因为好像是觉得激光布的顶端的来源预备好了一切，他们大举进犯的时候已经到了，他们就在城市被伤害的居民中间显出他们的真面目来了！
（时间到了，我不得不停下来洗漱准备上班）
2、伽玛射线和中年男子与小女孩（2020-11-10早）
孩子，我亲爱的女儿，你要从关注特LP大选的各种新闻报道及各种预言报道中出来！勇敢跟着我向前，向上！孩子，你只有在高处才能看到事情的原委和真相！小蜜蜂，是我，我是你永恒至高的父亲耶和华！不要再耽延，你要紧紧跟着我的带领！
亲爱的女儿，你要勇敢地记录！
回到昨天早上的异象接着。
镜头拉近，我看到有一个人双手在背后被绳子绑着，我好像认识这个人，他看着我也好像认识我，他好像是一个中年男子，但是却不知道他是谁。他看着我，知道自己被绑着，绑着他的是一个大头大眼浑身没有毛发的外星人，这个外星人和火星人长相相似，但是好像并不是一类的，这个好像更古老更高端一些，外星人瞪着他的大眼睛并没有看到我！但是被捆绑的这个人却能看到我，他也知道我没有被他后面的外星人看到，他也知道自己是被捆绑着的，但是他意味深长地看着我，似乎是在鼓励我要继续跟着主向前继续隐藏！可仍然不知道他是谁。他们从我眼前过去了。
看到我像一个隐身的灵人一样穿梭在这些被掳被囚的和掳掠囚禁他们的之中，他们都是灵人的状况，我也是灵人，但是是隐身的灵人，很少人能看到我！我穿梭在他们之间，到处都是被掳被囚的情景。
这时，我看到一个小女孩在一个墙角坐着，头埋在膝盖上，她身上脏兮兮的，她看起来和别人不一样，她好像不是灵体的样子，或者说可以看到她的穿着和外形的一切，就像一个小女孩那样子，其他人看着都是灵体的。她没有被掳被囚，只是她很孤独无助的样子。
我看着走近她，但是心里是有警觉的：为什么只有她没有被掳被囚呢？她是不是细作呢？如果她不是细作，她自己待在这个环境中怎么行呢，早晚会被发现的。我这样警觉着犹豫着走到了她的身旁。
这时这里只有我们两个，没有人注意这个角落，但是我并没有立刻招呼她，而是默默地站在她的身旁犹豫着，我本想在里面祈求耶稣的帮助，但是却发现这时我的祷告是进不到里面的，不知道发生了什么。因为祷告进不到里面，我便不敢轻举妄动！感觉到是伽玛线的缘故，因为看到这个小女孩走向她的时候，我好像已经进入到了这个空间里（环形山内盆地城市的空间），而这时期，伽玛布的这端仍是在这个城市里，甚至伽玛线的强度是增加了，因为牠们的顶端是要预备发动大举入侵的！
当我这样想着的时候，我好像已经避开了伽玛布端所射及的区域，实际上整个城市都在这个区域里，我之所以避开就是我虽然也在这个城市里，但是又不在这个城市的空间里，就像我是被裹着一层保护层里一样的，看着在这个空间但是又超出这个空间，外面的这一层保护层就像绝缘体一样将我与这个空间绝缘起来。  
我不知道这个绝缘体是不是彩虹外衣的恩膏的缘故，但是当我意识到要避开伽玛线的时候，这层绝缘体就出现并裹挟着我了。
这时我想要把这个小女孩救走，但是这个想法仍然不能进入到我的里面。此时他也已经暴露在伽玛布射线区域，并且是正照着伽玛布端。明亮的伽玛射线照射着她，她抬起头，发现了强烈的亮光，她看着这伽玛布的源头的强光便开心地笑了！她以为她看到了真光，看到了救赎的光！
接着她站了起来，天真又开心地向着伽玛布的这端走去，她是想要走上这伽玛布上向上端走的。
这时我看着她却没有了感觉，好像这是命定的事情。但我还是尝试着暗自祷告，却仍然进不到里面！我想我的祷告进不到里面，是不是自己出了问题，还是看到的异象出了问题。当我这样想着的时候，这个小女孩走在伽玛布上扭头瞪了我一眼，她竟然知道我，竟然能看到我！她瞪我的眼神是充满着抵挡或者恨意的！她从我开始走近她就知道我，或者能看到我，或者能感觉到我，只是她不想搭理我，心里是抵挡我的。在她看来，眼前明亮强烈的伽玛布射线的源头才是她要追求的，和这伽玛射线比起来我好像才是从黑暗里来的。
她好像知道我心里想把她救走的想法，她瞪着我，用她严厉的眼神警告我不允许再靠近她、不允许我再想着把她拉走、不允许我阻挡干扰她走在这伽玛射线布上追求这亮光之源！
看到这种情景，我黯然伤神，低下了头难过地哭泣起来，不是为我被抵挡而难过，而是为这个小女孩追求这伽玛光线的源头而难过，她不知道她所追求的源头是什么！我并不知道这个小女孩是谁或者喻指谁。
镜头拉远，这时我转头看着这源头，这源头里的好像就是我三天禁食的时候曾进到的飞碟内部的伪“圣殿”里情景，有伪“天父”伪“基督”伪“圣徒”们坐在里面。虽然因着身上的绝缘保护层我不会进到伽玛射线所照射的空间里，但是这伽玛射线的源头们却知道我，我们却是能相互看到对方的，这时这些源头们看着这个小女孩抵挡我而追求牠们，牠们便极其得意地向我炫耀着，耀武扬威地向我示意着牠们的胜利。
看到牠们肆意得意的样子，我虽然仍然为着那个小女孩伤心难过，但是面对牠们耀武扬威挑战性的示意，我没有任何可回应牠们的，没有恼怒也没有搭理牠们，只是默默地离开了。我没有忘记在这个空间里还有更多良善的球体和良善的天使们，牠们只是一小撮而已。
接着，镜头拉远，我从下面的环形山盆地所在的空间回到了上面的这个空间里，仍然可以看到那些射出伽玛线的飞碟飞船和空间站们所汇集的地方也是牠们的伽玛射线布顶端的位置，只是我离开牠们很远，镜头拉远，我继续远离着牠们，直到牠们看起来像是一个小黑点，这时才看到牠们的位置和地球相离很近，好像就是地球外的一个黑色的小球体一样。

六、光之处女（2020-11-14早）
我的女儿，是我，我是你的父亲万军之耶和华！我是天地的主、宇宙的主！诸天是我所创造的！女儿，起来，前来，与我同行，我们一起前往！
异象回到伽玛射线异象（11.9-11.10早）的结尾接着。看到小男孩的我远离了那些伽玛布顶端的区域，镜头拉远，在宇宙中我已经离开牠们很远了。
接着，我看到一个巨大的像是白色发光的星云组成的一个少女的形象，她好像穿着星星组成的长裙子，是一个美丽良善的星质少女，感觉她大约十六七岁，但是同时又感觉她是非常古老的！她非常非常古老，好像从起初就是如此年轻，并且是永远如此年轻的！她是由星星组成的或者星云组成的或者由无数的光点组成的，但她却是美丽纯净的少女形象，又非常的宏大和古老。不知道怎么表述她。
但是她却是有生命意识的，因为此时我已经感受到从她传出了意识，感觉到她虽年轻却有很大的权能，她望着我，眼神里宏大而平静！在她右眼神里的深处，我确实看到了“光的处女”的字，在她左眼神里的深处我也看到“光的处女”的字，这字是镶嵌在她的灵上的，却能从眼神里面的深处看到，眼神可以通往一个生命的灵！我看到她似乎向我确认她确实是《比斯提斯·索菲娅》里的光之处女。一直以为光之处女是概念性的存在，并没有想到她也是以一个灵的样式存在！
这个光之处女向我说话：女儿，是我！她是那么年轻纯净无法形容，却又是那么宏大古老有权能，她喊我女儿，我的心里又是那么理所当然地接受。不知道她是用什么在传达话语，这时我感觉不到她是用意识传达话语的，她继续说：女儿，上来，上到我的怀里来。
她此时是在我面前的左前方，离我很近，但是她很高大，我很小，大约不到她的膝盖位置，实际上看不清她的形象或者她的膝盖的，只是灵里觉得是如此的。接着我看到她伸出了右手，我上到她的右手里被她带到了胸前。然后在她的胸前就像是有一个无形的平台一样，我就站在这个无形的平台上，像是凭空站着，实际上感觉是站在一个我看不到的平台上的。
女儿，我是至高上帝万军之耶和华的光之处女。我是你光的母亲，你可以叫我光的母亲，我不是芭碧萝！我之所以是你光的母亲，是因为你作为一个婴儿出生的时候你灵里所拥有的追求光明、永恒、良善的力量是从我送给你的，这灵里的力量就是灵里的光，就是这灵里的光使你可以信主耶稣基督的！这灵里的光不是内住在你里面的圣灵，在你信主基督承认了祂至高的名和祂永恒的救恩的时候，圣灵才居住在了你的里面，这圣灵是至高的主自己！从我而出的光送给你的灵的里面，是在你的灵里归属于你的灵，是你灵魂的向善向真向美的力量！
每一个灵魂被送入一个肉体的时候，我都分送我的光在他们的灵魂里，但是有的人里面的光和力量会增强，有的会减弱，有的甚至于即将消失抛弃了这光，这光就又回到我这里。即使是一个人，他里面的这光也是有时候强有时候弱的，也有的他们里面的光持续地增强以至于达到一个程度，在一个合宜的机会里便获得了至高主的救恩，便获得了圣灵获得至高主自己的内住！至高主耶和华是美善的众光的源头！
女儿，你曾经看到一个世人小孩子里面的良心白点，那就是我送给他的光的力量，由于他的灵魂在命运之轮的影响下，我送给他灵魂里面的光只剩下那一个白点。但是亲爱的女儿，即使只剩下这一个小小的白点，也是可以让他的灵魂复兴的！ 
是的，女儿，作为至高上帝的“光之处女”，我不是概念性的存在，我是真实地存在，不是象征性的，是有具象的！女儿，正如《比斯提斯·索菲娅》书里所讲的，我们有七个！ 
这时，我看到以她为首排成一排的光之处女队伍，我好像看不清她们的数目，但是她们看起来是一模一样的，然而她们每一个又好像都有她们自己的名字。
女儿，我还要告诉你，你以为或者你听来的教导说动植物只有魂没有灵是错误的！他们都是有灵的！
光的母亲，谢谢你的美好的教导。
这时仍然只剩下她一个在我面前了，我很想扑到她的怀中，但是又不知道扑到她怀里会有什么发生，因为每一个动作可能都会牵连到每一项真理，而我又什么都不懂，虽然想了想，我还是抑制着没有任何的轻举妄动，我并不想因为无知触犯了某项真理。我只是有些渴慕地望着她，她眼神好像是很赞赏我的谨慎。
女儿，是的，你现在是不到回归我怀抱的时候，所以我将你放在我胸前，并没有将你归于我的胸怀里面，以便于我对你说话。我之所以向你显现、对你这样做，也是出于至高上帝的吩咐的，不是出于我！在良善的世界里，全是有着美好的秩序的！

七、外黑暗域（2020-11-15早）
奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华和耶稣基督与祢们的圣灵。
我的女儿，是我，你不要怀疑，我是你祖。
我看到一个非常古老的男人，好像有几千岁一样，极其古老，我从来没有见过他，好像是他在对我说话。我不知道他是谁，就没有着急回应他。
女儿，我是你祖。他继续着。
可是我里面仍然没认出他是谁，就没有应承他，我的心里很平静。
见我没有反应，他就有些黯然伤神地走了。
我见他那么黯然伤神的样子走了，心里便向天父祈求帮助，我实在没认出他是谁，但见到他黯然伤神的样子走了，又有些于心不忍，可是我里面认不出来他是谁，我也不敢轻举妄动啊。
这时，又出现一个同样古老或者同样年龄的女性老人，她极其古老，脸上满是皱纹，身上皮肤也有很多的褶皱，像是一个黑种人皮肤的老妇人，她好像和刚才的那个老人是一家，或者说她是刚才那个老人的妻子，但是他们两个皮肤却不一样，她是黑色人，她的丈夫或者她的哥哥不是黑色人，刚才的男性老人具体是什么人种不太清楚，但不是黑色的。
这个老妇人拄着拐杖站在我的对面，看着我，似乎在责怪我刚才没有回应那个老人，以至于使那个老人伤心。但是我同样不认识她，我心里也很平静，对她也没有任何感动，就也没有回应她，如果心里认不出她，就不打算回应她。
她见我没有回应，也有些伤神无奈地走了。只有他们伤神无奈走时我有一点点的愧疚，但是我不认识他们，实在不知道如何回应他们，我里面也没有任何的感动去回应他们，没办法，如果他们确实是圣徒的话，求天父赦免我，但是我不能在里面没有任何感动的情况下去回应他们啊。
我只能继续等候。
这时，我的对面竟然出现横着的一排老人，和刚才的那两个老人很一样的老人们，他们都是非常古老的，一对一对的，几乎和刚才的那一对老人一模一样，他们一字排开地面对着我，很长，很多对。实在不认识这些人是谁。
接着他们好像变了脸色，一齐很有气势地向我走来。然而当他们走近我的时候，我却从他们之间穿了过去，他们虽然看见我但是却遇不到我。
他们见我穿过了他们之后，他们又转过身来和我再次面对，他们很有气势，似乎一定要遇见我一样，对他们的神态我有些愕然，心里便又增加了戒备。
他们气势汹汹地再次走向我，看气势他们似乎是要势必遇上我！我瞪着他们，没有动，只是在心里祈求天父的帮助。这一次，他们没有走近我，便都消散了，变成了一个形体。开始看这个形体像是一个人的形体，随即他就变了形象，变成了一个龙的形状站在我的对面！我看到这条龙的身上写着“中华龙”，知道了刚才那些古老的男女老人是所谓的“华夏祖先”们。但是他们不是我祖，我祖是亚伯拉罕是挪亚是以诺是亚当，所以我总是不认识他们。
此时这条龙恶狠狠地面对着我瞪着我，它很长很大很粗，它头上嘴上的龙须很长随着飘着，这龙看起来长得很漂亮，像是黄白色，但是知道它的里面藏着恶也藏着能力！这龙看着我，似乎想要吞吃我，但是他既然显出了它的面目，就知道它是失败了！
这时，和龙面对着的我也变了形象，好像是小男孩显现出来了！小男孩瞪着那龙很有权能！那龙好像随即就有些收缩收敛了，然后继续缩小收敛就变成了一条小蛇，非常小非常小的小蛇，又变回成一个小蛇蛋，我看到蛇蛋上写着“中华蛋”。
接着看到这个蛇蛋是拿在一个妇人手中，这个妇人很高大，是一个灵人的形状，外表看和“光之处女”似乎很相似，但她不是少女样子是一个妇女样子。她和小男孩是敌对的！这个妇人和小男孩像是仇人一样，她是想阻止小男孩或者是想破坏小男孩的！此时她瞪着小男孩，心里是极其的邪恶，尽管她的外表看起来极其美丽！小男孩是毫不示弱，这时他的眼睛就好像两团火一样发出光来，使对面的妇人招架不住，她便在小男孩眼神的火光中消散了！
这时那个蛇蛋没有坠落而是变化了，变成了又一个妇人形象，这个妇人形象上好像写着“中华文化”，她似乎也转变态度，像是在求饶，但是她求饶示弱的外表是虚假的。小男孩瞪着她，她的美丽的外衣便被剥离而飞走了，露出了她里面黑色丑陋猥琐的形象。她见如此，便不再假装，露出凶恶的样子，先是一头黑熊，又是一头黑野猪，她仰头咆哮叫着，很猥琐亵渎的样子。知道了牠们：龙、蛇、黑熊、野猪，以及牠们伪装的妇人形象、老人形象，都是外黑暗域的地牢统治者！
当我这样想着的时候，小男孩的我便变成了妇人形象，我知道这个妇人形象指的是教会。妇人形象的我面对着这个野猪，想起比斯提斯·索菲娅书中讲叫出这些统治者中的一个名字就是叫出了他们所有的名字，我找到最后一个野猪脸面的名字叫“拉姆加摩（Lamchamor）”，我便斥责它：奉万军之耶和华的圣名斥责你拉姆加摩退去吧！它就消散了。
我就赞美主。
女儿，不要害怕，是我，我是你的父亲万军之耶和华！是至高的上帝。孩子，不要害怕你所看到的异象，它确实是外黑暗域里的！亲爱的女儿，我会带领你揭开更多的奥秘，孩子，你要隐藏，隐藏，继续隐藏！我爱的小蜜蜂，除了我吩咐你去做的工，不要轻易去做其它的任何工！我的孩子，我再一次告诉你，我垂听你在暗处的代祷！亲爱的女儿，你的使命就是隐藏记录代祷，你只要跟随我的带领守好你的本位！
女儿，你平安地去吧，今早的信息就到这里。

















九、隐藏-向前
1、隐藏（2020-11-14上午）
亲爱的女儿，我是你至高的父亲万军之耶和华！不要害怕，是我对你说话。女儿，你知道这是我！孩子，你知道你的时候还没有到，就是出去做工的时候还没有到！我的孩子，目前你仍然要在各个环境里隐藏！你的使命仍然是记录！
孩子，我理解你想要医治人的心情，但是，孩子，时候不到！我愿你安安静静地隐藏！在暗地里为他们代祷就好！孩子，你要相信我的完全和美善，我无限的权能！你在暗地里的代祷我必垂听，也必按我所应许和显示给你的成就！
亲爱的女儿，我爱你来寻求我的心意。
孩子，我并不喜悦你昨天擅自做主发出去的信息，你也知道我不一定会让你发出去，所以你就故意不寻求我的旨意。
我父，是的，这是我的罪！是我私自和诡诈的罪！我父啊，我向祢承认我的罪我的恶，我愿意悔改转向祢！求祢怜悯我赦免我，求祢不要因着我的错误使她们两个看到这个信息而受到负面的影响！如果有，求祢完全地涂抹掉这些负面的影响。
我的女儿，我接受你的悔改，我赦免你的罪愆！
2、向前（2020-11-15午）
亲爱的女儿，你来，前来与我相约！你知道我在等你！我是你至高的天父万军之耶和华！
孩子，我是你们的父亲，我希望你们心中要平安！孩子，我再一次告诉你，你们21天推迟第四国的代祷我已经应许你们！孩子，你难道从这次选举的情形中没有看到黑山内幕的应验吗？第一、黑暗被揭露被曝光被更多数量的人知道；第二、黑山6号被应验，牠们要死磕到底，但牠们要失败，要被打击！
亲爱的孩子，所以你们要平安，也要警醒，加快预备的步伐，时日不多了！孩子，当给你们这个恩典的预备期一过，一切都要到来！给你们的时间不多了，给世人的时间不多了，你们要更多地吹角，使更多的人苏醒苏醒苏醒，预备迎接末后的日子，审判的日子也是荣耀的日子！
所以，我亲爱的女儿，你要凭着信心从这件特选事件中抽出来，紧紧地跟着我向前，向前！我是你至高的父亲，我是信实的，我的应许从不落空！

九、荣耀的白皮（2020-11-16早）
亲爱的女儿，是我，我是你至高的父亲万军之耶和华！我是你亲密的朋友、伴侣，我更是你的主！
我所爱的小蜜蜂，跟着我向前，向高处飞翔！
看到我仍在三个空间的第二个空间里，在我左斜上方的远处，我看到了一个星云漩涡，它的旋臂是顺时针旋出来的，远看就像是一个牛角或者是一个漏斗，是立体的。
镜头一闪，我好像上到了这个漩涡的入口前，我并没有想着要进去，因为未知，看到它心里便有些惧怕，我不知道这个星云漩涡是通向天父的还是通向别处的。我看着它，它就像宇宙中的一只角或漏斗，有点细长，而我在它的外面旁边和它比起来，此时我好像形体有些高大。看着它的形状我心里生出的是畏惧，也想起曾经进入过外星人的飞碟里的伪圣殿，就心有余悸。觉得它像是黑洞的变形或者虫洞的入口通道，我便选择不进入它，只是观察它如何。
接着看到从这个漩涡里出来一团像白云似的团团，就像是一大团白云在漩涡口，觉得它确实是一大朵白云，像棉絮一样，接着又出来一朵，但是这两朵白云却仍是附在漩涡入口处。
接着便看到这两朵白云里隐藏着无数的天使，好像是天使军团一样，随即他们便飞散开来，是无数的天使像爆炸似的从这两朵白云飞散出来。有的天使拿着号筒边吹着边向漩涡口的左边飞去，有的天使拿着号筒边吹着边向漩涡口的右边飞去，好像是为什么开路或者宣告什么要从漩涡里出来一样！
接着我看到像是高大的星云材质的“耶稣”出现在漩涡口处，两队天使的中间，在他的头上方看到“基督”的字。可是我心里却有些防备，因为我不能确定这是不是“耶稣”，我只是在旁边观察着。
然后“耶稣”好像是知道我心里的想法，他侧过头向我望过来，我低下了头有些羞惭，觉得他确实是“耶稣”，可能是因为对未知的畏惧便生出了防备之心，使我没有认出他。他含着一点责备但却是深情地望着我，好像已经原谅了我，他用眼神在呼唤我，我瞬即便到了祂的面前，才看到此时我和祂是一样材质，都是星云一样的形体。但是那两队天使却不是星云材质，他们是白色的光体材质。
我在“耶稣”的近旁右前面，我们默默地相互望着。接着，我便默默地进到他的右面，双手挽起了他的右胳膊，身子和头轻轻地靠在他身上。
接着在我们后面，“天父”也从漩涡里显现出来，他好像也是星云材质，但是却比“耶稣”高大一点，材质也是更亮密度更大一点！可是不知为什么，我心里的防备还是没有完全消失，就是在看到“天父”出来的时候，才感觉我的心里仍然是有防备的！或者我的里面不能那么确切地认识他们，不像平时见到听到“耶稣”或“天父”是那么确切地知道就是“耶稣”和“天父”。当我心里这样警觉的时候，我不知道该怎么办，我很想从他们面前退出来，意识是可以相通的，他们很快也觉察到我的想法，他们便显出了十分的诧异。这时，更感觉里面不认识他们。
于是，我的心毫不留情地松开了“耶稣”的胳膊，从他们面前，从天使们中间退了出来，又退回到我原先的地方，想看个究竟。（这时就有些搅扰，有一些不相干的画面出现在脑子里）。
接着那两队天使便都放下了吹号，他们停了下来，一齐默默地望着我，等待着我。我此时不能向内里祷告求问，我不知道该怎么办，我便开始抬头唱歌赞美上帝耶和华和耶和华的名，看到他们和天使好像都在落泪。我没有为他们的落泪心动，我继续赞美主，赞美耶和华的创造：祢创造了天，祢创造了地，祢创造了万有！耶和华的名为至高！耶和华的创造伟大无穷！耶和华的能力铺张诸天，耶和华的能力充满万有！耶和华的名是惟一至高，是惟一至高！耶和华，耶和华，有谁能比祢！惟有耶和华是我所爱配我敬拜！我唱着唱着，闭上了眼睛，流出了思念和渴慕耶和华的眼泪，心里充满了平静安息。看到我面前的天父耶稣形象的和两队天使以及那个漩涡整体都在变小或者是被拉远，甚至于他们很小很遥远。
在我敬拜赞美的时候，已经有天使或者什么非常高大的形象出现在我的背后。我转过头便看到更大的“天父”形象在深情地望着我，他的里面好像在呼唤我：女儿，是我。但是我的里面还是不那么确切地认出是不是“天父”，我便不再轻举妄动或者不想搭理他，我又闭上眼睛哭着敬拜天父耶和华，对祂的思念和渴慕更加增了！
这时，看到在我头顶上方出现一个白色的发光的圆形飞碟从高处或者远处飞来。我虽然是闭着眼前，但是能感觉到头上方的飞碟和巨大的能量磁场笼罩着我。因为我的里面没有接受到任何的认识和确知，虽然感觉到头上巨大的能量的同在，但是我心里仍然无法为之所动。我只渴慕天父耶和华，我里面的渴慕和思念便更加增了，以至于我痛哭起来！
不是因为这些我不确定的景象围绕着我而哭泣，我的心对这些景象以及它们的不确定很平静，我痛哭只是单纯地因为渴慕和思念耶和华！这些景象越是围绕着我，我的里面越是思念和渴慕我的天父万军之耶和华和我的未婚夫耶稣基督！因着思念和渴慕的加增，我便痛哭起来，泪水不断地涌流出来。但是这些泪水从我的眼里涌流出来却不往下流，两道泪流却是向上流着，直向上流着，流着。（此时我好像闻到炒熟的黄豆或者谷物的香味）
接着就看到在遥远的高处，在两道泪流到达的顶端有一个巨大的白色的球体或者什么，只是看到它和两道泪流接触的底面一部分是圆弧形的，感觉就像一个球体的表面的一个区域。
接着我看到这个球体的或者其它的形体，因为我只看到区域部分看不到整体，不能确定整体是不是球体。我看到这个形体的表面在变形，这个表面像是一张巨大的巨大的白皮一样沿着两道泪流以及周围区域向下延伸，似乎要将泪流和周围包裹起来，但是还没有到达下面泪流的源头我，所以这巨大的白皮继续向下伸展，等到达到我和我以下的时候，这张巨大的白皮便合拢了，将我和我的两道泪流包了起来！我感觉到这巨大白皮的极大的荣耀和洁净，我的心受感为之跃动，忍不住为它的荣耀而哭泣！我的心被强烈地感动似乎心要飞出来，我看到我的心就像一个小小的白球一样在我里面激烈地大幅度地跳动着！
我被包裹在白皮里面，我没有看到耶稣基督和天父，但是我知道这是出于祂的！我不禁感动地哭起来，这时流出的泪珠便在这白皮包裹里随处飞溅着，像是闪闪发光的钻石充满在这白皮包裹里。我看到在这白皮包裹的外面写着：救恩的皮、福音的皮、奥秘的皮。我又看到有字写着：皮就是爱。
接着我看到这白皮包裹的里面，从白皮上生出了肉，这肉充满了整个白皮包裹的里面，我被掩埋在这肉里深处。从白皮包裹外面看，就看到一个鸡蛋样的白球，这个白球是有皮有肉的，里面深处还包着一个我。
我又看到在刚才的字下面又有字写着：肉就是生命，“我”就是道。这时知道包裹里面的我不是我，好像喻指什么。接着又看到下面有字：“我”就是144000、使徒、圣徒、比斯提斯·索菲娅、琳达……后面是省略号。
这时我想到经文:【约壹4:16】上帝就是爱，住在爱里面的，就是住在上帝里面，上帝也住在他里面。这次我没有看到天父也没看到耶稣基督，但是我却被包在这爱的皮里生命的肉里！我知道，这皮和肉就是天父！
我亲爱的女儿，是的，这就是我！我是你至高至亲的父亲独一的耶和华！我认识你，你也认识我；我是你的父亲，你是我的儿女！我爱的小蜜蜂，我们有很多的关系和称呼，但是这是我们最本质的关系！这也是我和犹大和以色列的关系!感觉到天父好像哭了，感觉到祂对祂的儿女国民的强烈的思念！
亲爱的女儿，我们今早就到这里，你平安地去吧，我祝福你和属你的！





















十、桥 献祭（2020-11-16午）
①桥
孩子，是我，我是你的父，是引领你的圣灵！我的女儿，你要知道一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告对你我的关系的拉近是多么地重要。孩子，尽管你是我的儿女，我是你的父亲，这是最实质的身份关系，但是我们之间的情感关系是需要经营的！就像你与你丈夫之间，也像父母与孩子之间。如果长期不沟通不联络，你们的关系就会疏远！同样，我的女儿，你不常与我沟通，不常与我亲近，不常来了解我更深认识我，我们怎么能联合能相交呢？
我的女儿，你知道我是多么爱你多么渴慕你与我常在一起吗？我是多么渴慕我们时刻不分离呢！但是，我的女儿，我们的爱我们的相交是相互的，我需要你！没有你，我女儿我鸽子，我就是孤独的。你知道在你这里，我是常常孤独的，因为我是常常被你冷落的！你爱世界超过我，你就把你的时间你的身心给了世界而将我冷落了！
我的女儿，近朱者赤近墨者黑，这是你们的俗语，你难道不知道你的心接近在世界里，你就很容易世俗化吗？你常常亲近我，你就会更警醒对罪更敏感更趋于圣洁吗？所以，我亲爱的女儿，你难道不知道一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告是我给你的恩典吗？我既然给你这个功课，也是给你了这个恩典和应许！每天只要你进内室，我就应许见你，只要你警醒祷告，我就回应你！孩子，这不是你的任务作业啊，这是我给你的走向与我联合的路上的一座美丽的桥！孩子，你愿意付上你的身心常来这桥上和我相会相约吗？
主，祢知道我是愿意的，深深地愿意！但是主祢又知道我是常常行不出来或行不好的！主，我需要祢的帮助和牵拉！
孩子，我知道！所以我说要重建你！孩子，你只要跟随圣灵跟随我的带领，我必重建你！
②献祭
我的小蜜蜂，你要起来，起来，跟随我，让我重建你！是的女儿，重建的第一步就是跟着我献以撒！
我父，我还没明白这是怎么回事？
女儿，你只要紧紧跟随我就好，时候到了你就会明白！孩子，你的以撒不只是你的儿子，但首先就是你的儿子。
父啊，关于儿子，在几年前祢就呼召我把他给献给祢，在心里，我已经把他给了祢，这第三部开始的第一天他刚好回来，我也按手祷告将他献给了祢，使他的生命被祢使用，完成祢在他身上的计划。祢启示送给他祷告布，我也按祢启示的送给了他。我父，我等祢的吩咐。
女儿，我要他的命你给吗？
我不懂父亲，他是祢的，祢按照祢的意思待他！
孩子，你知道你已经看到了他的一生，狼窝是他必须要去的！
我父，虽然我有些不舍，但他是在祢的手中，他的灵魂在祢的手中，我为他的一生向祢赞美，惟愿祢成就祢自己的旨意！
你有没有想过？当你把他献给我，他就是我的了，就是在祭坛上了，要杀要剐，要带领他经历怎样的人生，这都是我的事情！献祭的原则上看，他不再是你的儿子了，你也不是他的母亲了，不是你按照你认为的圣经原则教导他，而是我按照我对他的计划带领他！你不只是要在他需要选择的事情上放手隐藏，而是要在他的一生的道路上放手隐藏。不是你来规划他的一生，而是我让他经历怎样的人生！你只用按照我的吩咐为他代祷即可，他已不是你的儿子，而是我的！
但是我的女儿，你要知道我是谁？我是万军之耶和华，是良善的至高的主！我不是撒旦！我将他带进狼窝，我也将他带出来！我曾经对你说过，我必带领他进入高山盆地，它指的既是圣山腹中，也指的是摩利亚山锡安山中的盆地城市，在第一部里我对你说的高山盆地的岂不更是这个锡安山盆地吗？孩子，你知道这是144000人空间！
我父，我相信祢！我愿意悔改，我愿意完全放手仰望祢！







十一、美特-米迦勒-罩子（2020-11-17早）
女儿，是我，我是你灵的父亲，是至高者耶和华的圣灵！孩子，是我在带领你，一路带领你记录！我的女儿，你要跟着我继续向前。
阿爸，我静候祢！
看到有一条小船在海上或者河流上，环境比较阴暗，船上有一个人在划着桨，这像是在黑夜里，接着看到在前方有红黄色的灯光出现在引导这条船向前划，其余地方仍然是黑暗的。这海水或者河水好像不是清水，是有些稠的黑色液体，很脏的液体；这小船是一条非常小的铁船，这铁好像是陨铁又像是含着石，是石铁混合的。
这个划桨的是一个暗黑人，像一只黑蝌蚪，只能看到眼睛闪着光，像是一个鬼一样！接着看到在船上还坐着一个一模一样的黑人，坐着的是一个女黑人，划桨的是一个男黑人，男黑人是卖力的，女黑人才是主角一样。接着女黑人看到男黑人划得有些吃力，便也站起来帮忙划着。
然后看到在这条黑石铁船的后面有一群的黑人站在黑海水里帮忙推着船向前走。又看到在前面上空大约45度位置有很多人，有无毛发的大眼睛外星人，还有像是泛着红黄光的外星人，他们手中好像射出一些像铁丝一样的线，线的另一端锚在下面的黑船上，他们就可以拉这船帮助船向前行！在空中拉船的那些外星人正上方一点位置，好像还有一撮人发着白光亮光像是伪天使，他们手中有很多像蜘蛛丝的白线一样的在拉着这条小船。这么多人在使这船向前行进，船上划桨的、海里推的、空中拉的，但是船此时像是走不动了，几乎是寸步难行了！船好像是向着东南方向走的，空中拉的那些好像就是在船行进的方向稍微再偏南一些。
接着看到在正对着船的非常高处的上空有天使，他手中拿着像筛子一样的半圆的透明的笼罩子罩着这个船和所有推拉这个船的！这个天使很大，是一个大天使，是天使长米迦勒！在米迦勒的右面站着特X，他们俩好像是在罩子的北面站着面向着南。特X似乎很悲伤，好像是为罩子内的这些人，米迦勒提着罩子好像在等待特X做决定。但是特X好像还有些犹豫，他好像顾虑很多，是为他的国家和人民顾虑。米迦勒看着他充满了期待，因为米迦勒知道至高者的旨意，特X却是更多地关注他的国家和人民。
接着看到在特X的背后上空又出现两个带翅膀的天使，他们拿着一个小簸箕一样的器具，或者像是小铲斗，他们一人一边共同抬着这个铲斗向特X的头上倾倒，铲斗里倾倒出来的是很多鸡蛋大小的白石，像鹅卵石一样都倒进了特X的脑袋里。随即看到特X好像就清醒了的样子精神一振，好像是做出了决定，正如米迦勒所期望的，特X做出决定，米迦勒就会执行！特X好像不想看，就转身背过脸去，但是我看到他背过脸好像是流泪了！
接着，米迦勒手中所提着的巨大的笼罩子好像燃起了火变成了火罩子一样，一下子，罩子之内的船上划桨的、海里推船的、空中拉船的都显现出来，船上划桨的正是拜d和哈。海里推船的有奥bm、希Ll、克ld、布s等，奥bm在中间，他们几个是在奥bm的左边；奥的右面是媒体。空中那些拉船的是各国的政要，我看到了习jp在中间两边有很多，他们是在高一点的空中的伪天使们。下面的一群比较复杂，像是一些动物，我看到了恶心样子的野猪，这个野猪确定就是外黑暗域里的“拉姆加摩（Lamchamor）”，也看到了托着尾巴的恐龙一样的大蜥蜴、老鼠、蛇，也看到了黑公牛。
火罩子燃烧着，火落到了罩子内，像是燃烧的星星一样纷纷坠落在船上海里以及拉船者的空中位置，落到了他们所有人的身上！他们都被烧着像黑炭一样。他们的船不见了，拉船的绳子也不见了，空中的掉落到了海里，他们漂在黑黑的海上有气无力。然后罩子也不见了。
在更高的天上显出荣耀来，海上漂着的都有气无力地望着天上显出的荣耀，他们被射的睁不开眼睛，便用胳膊挡着了眼睛，其中一个特写镜头就是奥bm用胳膊挡着眼睛。
然后异象上蒙上了一层棉麻布，知道这个异象结束了。







十二、主的鼓励和教导
1、天父的鼓励（2020-11-18早）
女儿，是我，我是你宇宙至高的父亲万军之耶和华！亲爱的孩子，你来，随我前来，我们继续向前！
女儿，是我，你要知道圣经次经是出于我的书卷，我希望你能反复诵读。我爱的女儿，我愿你的灵刚强起来，学习所有属我的书卷中的圣徒们！亲爱的孩子，你要快快长大！
我的女儿，你还要知道，为了领受记录，你必须要一直隐藏，即使灵界里牠们知道小蜜蜂，但是只要你按照我的旨意隐藏，你就是在我的律法里面，牠们便没有任何权柄攻击你；只要你按照我的吩咐做事，遵行我的旨意，牠们便没有任何机会搅扰你！所以我亲爱的女儿，你要隐藏，也要遵行我的旨意听从我的吩咐！
孩子，我还告诉你，我喜悦你在早上领受记录的时候断开了你家里的网络。可是孩子，你也要知道，只要在我的里面，在我的爱里面，执政掌权管辖幽暗世界的和伪灵与伪灵的统治者们，牠们便不能管辖你！但是我的孩子，我忠实地劝告你们离开网络，单单寻求我！只有寻求我，听我的声音，你们才能分辨世界以及所有网络的声音、分辨先知以及伪灵的声音！我所爱的孩子们，你们都要来，从世界中出来，从所有的声音中出来，单单寻求我和我的面、我的声音、我的旨意，你们就是智慧的，你们就有分辨的知识！
我爱的女儿，不要怀疑小蜜蜂记录的任何一部或一卷，这是属我的。时候到了，它必被宣布在很多人的心里，他们必会领受它，并如饥似渴地读它，真理必会自由地开在他们的心里！
女儿，现在是更多揭露执政掌权管辖幽暗世界的和伪灵与伪灵的统治者们的时候，《比斯提斯·索菲娅》中很多深奥的真理，我会继续带领你揭开！
你是我所爱的、我所命定的、放在这末世代的记录者，你要刚强起来，继续一天三次内室侍奉一天七次警醒祷告和长期的但以理式禁食的生活！我的女儿，不要因为你以往的失败而沮丧，我必会帮助你必重新建造你！
女儿，是我，我是你灵的父亲万军之耶和华！是的，我们才刚刚开始，你跟着我要走的路还有很远！亲爱的孩子，我必会带领你进入到太阳里，不是物质界的太阳里，而是比这个太阳更高层的灵界的太阳里，就是我的里面！我必会带领你进入居住在我的里面，那里有我为你和我儿子耶稣基督预备的婚房！亲爱的女儿啊，你也要带领长长的一队进入到我的里面，那里有我为他们每一个预备的婚房！你们要在我的光中居住，与众圣徒相聚，与基督一同审判世界、掌权列国！
孩子，不要疑虑，是我，今早的信息就到这里，你去洗漱，然后为y枫继续读圣经。
2、话语的教导（2020-11-18午）
亲爱的女儿，你前来，我是你的主是你的父，耶稣基督！我的女儿，是我。我是耶稣，我曾死过又活过来，直活到永永远远！
我作为肉体胜过了一切的试探和试炼，胜过了一切的情欲，我以圣洁无罪之肉身代替了你们的罪为你们而死，你们因着我的死就必活着！
我的女儿，因我的死我的献祭我的牺牲将你们从罪中赎出来，使你们因信我而免受死亡的刑罚！也为你们通往圣洁完全开辟了一条道路！是的，孩子，这条道路就是遵行天父的旨意、跟随我的脚踪走的死而复活的路！女儿，这是一条舍己血迹的路，也是一条荣耀发光的路，走在这条路上的脚踪必被祝福，他的灵必被引导走正直的道路，他所走的路必如正午的日头越走越光明！义人的路义人的脚踪必被祝福和保守！女儿，这条路一定是自我的爱好与世俗的情欲相反相争的路！
但是因着我已将这路为你们开辟，只要你们跟随我顺服我遵行我真理的道路，你们必会通过这条路达到完全的圣洁、成为毫无瑕疵的！
4、实践的教导（2020-11-18晚）
女儿，是我，我是耶稣，是你的救主！我的女儿。
哦，主，祢温柔的声音让我感到既羞愧又平安和温暖！我主，我的救主，当我们觉得自己得罪祢亏欠祢的时候，最好的办法就是回到祢的面前向祢俯伏，祈求祢的赦免，以求再次获得追求圣洁的力量！（下午在单位有一个多小时的休息时间，我本来是想趁着这个时间读圣经的，结果就浏览起了网店准备买一件衣服。使时间又白白地浪费掉，而中午主才教导当走义路，我踌躇满志的，但转脸下一秒就失败了。这让我很沮丧很难受！然而惟一的道路仍然是回到主的面前。）
是的，女儿，正是这样的。我亲爱的女儿，当一个小孩子犯错了不是跑到街上去寻求解决或跑到一个偏僻的地方躲起来，而是回到家里寻求父母的帮助指教和庇护！这也正是在孩子犯错的时候，父母们所最期望的。你们在世上做父母的尚且如此，何况你们天上的父亲呢！我绝对不会拒绝任何一个孩子向我的回转！
我的女儿，我是你们惟一的救主，是你们至亲的父亲！我是期待着每一个罪人和犯罪的孩子们都回转到我的面前，我有着每一次回转都赦免的爱！孩子，一个罪人做尽了恶事，但是他认识到自己的罪、真心回到我的面前认罪求赦免，他所认的罪就被赦免！
女儿，我赦免的爱是实实在在的！确实是我赦免的爱激发你们再次追求圣洁的动力！女儿，我确实是这样地赦免了你！因为你心里真实地认错，赦免你重复的不义的行为！难道你就不能赦免一个像你一样重复犯罪的小孩吗？你觉得他是屡次教育屡次认错又屡次不改，难道你不是这样吗？难道你比他强吗？你没比他强，但你回转向我的时候，我立马就赦免了你。难道你不能赦免他吗？（主说的这事指的是中午的时候，也是中午刚刚领受过主的教导后吃饭的时候，一个学生报告班里那个最顽劣的男孩子，这个男孩子也是曾经为他祷告看到他里面良心白点的男孩。他一天总要犯好多次错被人报告不断，中午时候刚刚被别班学生报告被其他老师训斥一顿，又被自己班学生报告，我就让他站在办公室门口，这次不想理他。到中午一点上课的时候，我也没叫他进教室。在那节课不到一半的时候我的头右边就开始疼，往往是犯错的时候会这样疼，很长时间没出现这样厉害的疼了。我心想是怎么回事呢，第一便想到了是自己没有赦免这个孩子，想到第一次为这个孩子祷告的时候，他的灵向四下里环顾寻找并不断地说着：我缺少爱啊我缺少爱啊，谁来爱爱我？谁来爱爱我？他在四下寻找被爱却找不到，当时的领受是上帝借着他试验人的爱心。虽然心里想起这个，但是仍然没多想没理会，直到下课才喊他进教室，可是我仍然不知道自己是在对待他的事情上错了。等上完课办公室休息时就犯了顺从情欲浏览网店买衣服浪费时日的罪，但是我仍然不知道今天自己最初错在哪里，直到主刚刚亲自教导出来，我才知道自己是如此的不堪！）
我父啊，祢的教导真是奇妙和美善的！是的，阿爸父，我确实是不如这个世人的小孩子，但是祢赦免了我，我却是没有赦免他！父啊，是我的罪，我向祢承认我不赦免不饶恕的罪！主，我愿意悔改向祢，求祢怜悯我赦免我，求祢也怜悯赦免那个小孩子。我父，我向祢承认我对他的灵魂没有爱心而冷漠的罪！我父求祢赦免我，我愿意悔改我愿意去赦免他去爱他而荣耀祢的名！父啊，求祢怜悯我赦免我帮助我这个贫穷无有的人！
女儿，是的，这就是我对你的教导！
我主，我向祢赞美和感恩！我为着头疼向祢感恩，为着我今天下午的软弱向祢感恩，我为着祢细致的爱的教导和教导的方式向祢感恩！我父，我赞美祢感谢祢使我看见我的罪我的黑我的不堪！主啊，祢若不开启谁能认识自己的罪呢？
我父，我向祢俯伏敬拜！我赞美祢美好的救恩！感谢祢伟大的赦免的爱！赞美祢伟大的公义和正直！耶稣，我俯伏敬拜祢！除了祢和祢天父耶和华还有祢们的圣灵再没有配得赞美配得敬拜配得俯伏的！
是的，女儿，不只是你浏览网店买衣服是顺从自己的情欲浪费时间，你下班回家之后搜索希伯来语敬拜歌曲听、想借此敬拜我也是顺从自己的情欲在浪费时间，因为这不是出于我的吩咐，你也知道我没有吩咐你。只要你是在做我没有吩咐你的事情，无论这事情表面看是对或错，这将都是错的！都是在浪费时光！都是在顺从自己的情欲！
是的，女儿，你购买了那件衣服也是顺从自己的情欲！我喜悦你刚才做的决定，无论这件衣服回来好看不好看你都会退掉它！女儿，当这件衣服回来之后，你看自己穿上好看，所有人也都说好看，你仍然会退掉它吗？
主啊，我愿意退掉它，因为我有穿的可以不买这衣服，买这衣服是想好看的，这是情欲和体贴情欲，我愿意与情欲为敌，因为祢今天中午才教导我。这和衣服的关系不大，是和与情欲为敌的事情相关系的。我父啊，阿爸，求祢帮助我脱离情欲！我仰望祢的帮助和恩典！
女儿，我会帮助你的！女儿，你将会看到与情欲相争与情欲为敌是一种近距离的肉搏！但是女儿，只要你顺从我，你就必得胜！虽有近距离肉搏的争战，我也会让你体验到得胜的自由！
我主，我现在只能单单仰望于祢，并不敢再私自踌躇满志!但是我相信祢奇妙的作为，我愿意顺从于祢！但是在顺从祢上我也仰望于祢！真正顺从祢的力量必是出于祢的！
女儿，今晚我们就到这里！你要记得一天七次的警醒祷告，直到你在床上睡觉前，你都要警醒！但你也要将你的睡觉交托于我！平安地去吧，亲爱的小蜜蜂！


十三、一个小女孩X经历的异象
1、小女孩的苏醒（2020-11-19早）
亲爱的女儿，是我，我是耶稣，是你的救主基督！我是惟一的救主，是万王之王万主之主！我是你的长兄，是你的未婚夫！
祂的灵对我歌唱：我的鸽子啊，快快为我开门，我已被夜露滴湿，我的心已等你太久，我的心已等你太久！我的妹子啊，我一母同胞的妹子，你快起来，与我同行，我们一同前往！
女儿，是我，我是耶稣！是的孩子，你已经感觉到了，在记录的时候一旦你记录的一些话语或段落是我不喜悦你放进来的，记录的流就卡停了，直到你删除这些或者挪走它们到其他地方，记录的流才又重新通开！
父啊，是的，但是我忘了这恩典是从什么时候开始的。
女儿，不错，这的确是一种恩典！其实是从开始记录就赐给了你，只是之前你不经常使用！女儿，不要怀疑，这是出于我的，是对你记录的一个帮助！如果你时常警醒，你将更容易地使用它！亲爱的女儿，我们继续前往！
我看到耶稣牵着一个小孩走的背影，小孩子大约有三岁左右，祂这时是抱起了这个小孩，这是一个小女孩，非常懵懂的样子。耶稣抱着这个小女孩，小女孩的头在耶稣的左肩上露出来脸面朝后，她的手里好像拿着什么在玩着。
接着，这个小女孩从耶稣的怀里挣脱下来，往回跑，好像是她的什么东西掉地上了。她跑回来的时候好像是中间过了一条界线，这条界线就像是两页纸竖着连起来的时候中间的接口一样。
耶稣也半转过身来，祂看着懵懂的小女孩充满了耐心和慈爱地等待着！
小女孩跑回一段路，我看到路是黑暗混沌的，然后混沌好像从地面蔓延上来，她好像是整个身子都进入到了混沌之中，被一片混沌包围了！我看到这片混沌好像是一个很小的范围，大概就是她跑回捡她掉的东西的位置的周围一片很小的区域，就是这一小片区域的混沌包围了她。
但是在于她，混沌是大的。我看到她在混沌之内到处都是迷茫茫的荒芜，没有光，没有东西南北的方向，似乎这混沌是没有尽头的！
耶稣在外面看着她，等待着她，这时耶稣转身过来的方向刚好是面向着我这个观察的角度。耶稣深邃的眼神从这片混沌的另一边看着我，似乎在向我确认这就是走上伽玛布去寻找伽玛布顶端光源的小女孩。当她走向伽玛布追求顶端光源的时候，她就回到了混沌里面，被混沌包围了。
我看到她回去捡的她掉落的东西是一个纸折叠的小长方形的盒子，或者是一个小纸篮子。接着看这个纸篮子变大，里面装着很多的小黑块，像是含着什么金属的黑矿石。我看到这个篮子写着“梦想”，小女孩提着梦想的篮子在混沌中四下张望，她没有看到耶稣，她什么也看不到。
接着看到小女孩在迷茫混沌之中哭泣着，这时，她好像才哭泣着要找耶稣！好像是里面有所觉醒，不是那么懵懂了。
就在她哭泣着找耶稣的时候，混沌消失了！她看到了耶稣正在前面耐心地慈爱地带着眼泪地等待着她！
她哭着跑向耶稣，跑过那条界线，跑到耶稣身边，一下子扑到耶稣的怀中哭了起来！她好像苏醒了！她好像到耶稣的大腿位置，耶稣抱着她是泪流满面的，能感受到耶稣对她那种深深爱的为父心肠！他们抱在一起为着重逢而哭泣着！
然后异象像是纸张一样掀了过去一页，知道今早的异象暂时结束了。
（附今早祷告布相关异象。
今早搅扰很大，先是看到两年前儿子送我的水杯，上面有很多的英文不懂也扫不出来，就祷告，结果它的灵是很亵渎地污骂我，血剑审判后，看到它的灵是一只老鼠，连带着的勺子也是一只小老鼠，就祷告捆绑扔到外黑暗域里了。然后把杯子扔到身边的垃圾桶里，但是好像处理不太彻底，就下楼去扔到大垃圾桶。
接着不知道是哪个房间的门不断发出哐当哐当的响声，收拾好一个房间的窗户刚坐下来，还响，就又去收拾另一个房间，然后还响，就去收拾最后一个房间。实际上除了我和丈夫的卧室，另外三个门都响。我是在客厅里的电脑旁记录的。
这样不断被打断搅扰，就拿出祷告布蒙在了头上。一般情况下我只要挨着祷告布或者手拿着祷告布立马就能与圣灵母亲连接上。今早蒙上祷告布后：看到圣灵母亲、琳达母亲、哈拿、抹大拉的玛利亚、盖恩妇人，保罗，耶稣，天父，圣灵，他们围成一圈手都放在我头上的祷告布上。
我看到琳达母亲在拿着木桶向我的头上倾倒着水，这水是绿色的像是水苍玉的颜色。
我看到哈拿拿着一个鸡蛋大的白色的鹅卵石放在我的头上。
看到圣灵母亲拿着一个拱形的彩虹放在我的头之上，这道完整的彩虹罩着我的头，从左耳到右耳。
我看到抹大拉的玛利亚将一袋没药放在我的头上，袋子不见了，没药就均匀地裹着我的头。
我看到盖恩妇人将一本白皮书放在我的头上，这书的封面上写着“新妇的书”。
我看到保罗将很厚的一摞书卷放在我的头上，这一摞书在摞的侧面上写着“先知书”，旁边又有“使徒”两个小字。
圣父圣子圣灵好像高大一些，虽然他们是围成一圈，但是祂们三个又好像是在刚才的他们圈的外侧的又一圈，因为祂们的高大，祂们同样是手按在我的头上，圣父圣子圣灵的手是放在他们的手的上面的，我是站着在他们中间，他们都比我高大。我看到圣父圣子圣灵的手是火！
接着看到，我在他们中间好像直直的被他们的能力升到了高处。祷告布变成了祷告衣袍一样披在我的身上。）
2、一张网格中心与坛（2020-11-19午）
女儿，是我，你来，我在等你，我是耶稣，是耶稣基督！
主，我听从祢！
好像回到早上的异象，耶稣抱着小女孩，他们彼此哭泣，但是他们的关系好像是近了一些，因为之前虽然是耶稣带着小女孩前行，但是小女孩基本上是懵懂的，自顾自的玩着自己的手中的东西，不怎么和耶稣沟通，现在却和耶稣之间有了情感的沟通和交迹！
接着看到小女孩瞬间好像长很快的样子，这时，她好像是七岁的样子，到耶稣腰部了，耶稣拉着她的手转身带着她继续向前走去。这时在他们面前呈现出一片辽阔广袤的草原和绵延起伏的柔和的山丘，草原和山丘都呈现出清新翠绿的辽阔。
耶稣带着小女孩走到了草地的边缘，这些黄绿色的小草非常的平整可爱，但像是用机器整理过一样，齐刷刷的一样高。小女孩穿着白色的长袖蕾丝连衣裙，白色的蕾丝长筒袜子，穿着深红色的带一根鞋袢的发亮皮鞋。小女孩看着可爱的草地，伸腿踏了上去，一瞬间整个草原和山丘都变了颜色，清新翠绿褪去了正在变成枯萎和黯淡，没有了生机没有了绿色，然后整个像是铺了一层网格一样，网格之间的线路像是金子路一样横七竖八地交织着！除了网格的线路之外的，网格内的格格好像全是枯萎有毒的地方，像是沼泽地不能走，只能走网格间的线路，像是迷宫一样的路，整张路图看起来和一张大网没有什么两样。之前的清新翠绿只是幻像或者是假象，小女孩子觉得脚像是被蛰了一样赶紧地退回来。
耶稣蹲下来，给小女孩换了一双鞋子，将她的皮鞋脱了下来，给她穿上了一双柔软的布鞋，像芭蕾舞那样的鞋子，然后耶稣牵着她的手走在巨大的网格之上，而耶稣看着是走的，但是祂的脚却不用踩在地上但就是走着的，就那样子！
他们走着，区域看起来很大，耶稣一直牵拉着她走着，直到他们看起来背影很小。当他们走到了网格中心点的时候，他们停了下来！从网格中心显出来一座长方体的大铜坛。
3、北极点-自转轴-地心（2020-11-20早）
女儿，是我，我是耶稣是救主基督，是惟一的弥赛亚！除我之外再无拯救和恩典！小蜜蜂，你来，我们继续向前！
回到昨天中午的异象接着，看到耶稣和小女孩在巨大的网格路的中心，在他们面前出现一个大坛，远看坛比他们更大的样子，因为这时是远镜头，他们就像小点一样，坛比他们稍大一点，因为网格是非常非常大的。
镜头拉得更远，我看到这张巨大的网格好像是在地球北极之上铺展着，它的底面是刚好接触着地球表面的北极。
镜头拉近，我看到洁白发光的耶稣和小女孩所在的网格的中心刚好是在北极点上，或者是在地球自转轴的北极的端点上。这时却看不见坛了，好像耶稣和小女孩已经在坛之中了，这个坛好像是隐形的，好像是正处在北极点自转轴的端点，或者地球自转轴北极的端点就是这个坛，它现在是无形的没有显现。
接着，看到耶稣抱起了小女孩，他们好像开始下陷，正在进入地球内部。原来地球北极自转轴的端点的这个无形的大坛是通入地球内部的一个入口！并且这个入口是在网格的中心，好像只有通过网格中心与地球自转轴的北极端点结合的坛才是入口，网格中心和自转轴北极端点二者缺一不可。
接着看到耶稣抱着小女孩进入了地球内部，网格不见了，好像随着他们进入了地球内部，地球恢复，看不到任何的入口和自转轴，一切恢复成原样，好像什么都没发生过一样。
接着看到地球的自转轴在地球的内部显现出来，就像一个直直的很粗的南北管道，但是我只能看到这个从北极下来的管道到赤道位置内部就不见了。耶稣抱着小女孩出现在地球内部核心位置，极其大，好像充满了地球内部一样，他们好像是通过自转轴管道到赤道内部位置管道口处出来在地球内部核心的！
镜头拉近进入地球之内。我看到耶稣和小女孩是在一片广阔的区域里，这里的地形地势很像网格出现之前的辽阔的草原和柔和翠绿的山丘，地势非常相像，只是颜色不一样，这里不是绿色的，好像到处都是银白色的。小女孩已经从耶稣的怀里下来，站在耶稣的双膝旁，耶稣好像是坐在一块大石头上。小女孩四下观望了一下周围的环境，好像什么也看不到，这里非常辽阔，也非常静寂，不是一般的静寂，好像是任何喧闹都渗透不了的静寂。小女孩看着周围，似乎因为未知有些害怕，便进入耶稣的双膝间，转过背靠在耶稣的怀里，贴近耶稣，感受到耶稣的温度，她的心里好像便感到了平安！
4、地心-准备转世灵魂的聚集处（2020-11-20午）
女儿，是我，我是你的主，是耶稣基督！亲爱的女儿，你来，随我前往！
回到早上的异象接着。看到小女孩在耶稣的双膝之间，背紧紧地靠在耶稣的怀里，远处是绵延的山丘。小女孩看着远处连绵的山丘，眼前是一片辽阔。于是，她又从耶稣的怀里出来，给耶稣跳舞敬拜。然而，就在她跳舞敬拜的时候，她身后的空中和地上好像有了很多白衣人，在陪着她一起跳舞敬拜，她就像是一个领舞的！她身后的空中地上的人多的似乎数不过来，他们都随着她的动作舞蹈。小女孩感觉到了身后有人，她回过头来诧异地看着这许多的人，他们在草原上山丘上满山遍野的，全都在敬拜耶稣，这些人男女老少都有。
（离开一会又回来之后：女儿，是我，不要想着领受困顿和艰难而离开！要继续努力专注领受而记录。要知道撒旦是用尽各样的方法诱惑或迫使你离开领受记录。所以，女儿，你要回来，继续领受！）
接着我看到女孩身后的许多的敬拜者好像全都长出了翅膀，他们展开着翅膀舞蹈敬拜者！他们好像都是良善而和平的灵魂。然后他们当中从空中飞出来一个很高大美丽的敬拜者，看不出他的性别，好像是女性。她飞到耶稣面前的一片空地上，她似乎没有看到小女孩，她只是很专注地面对着耶稣。
这时，小女孩才发现，这些人全都一样，他们眼里只看到耶稣，好像都看不到小女孩，好像是因为这些人和小女孩光波的接受频率不一样，所以他们根本看不到小女孩，然而他们毫无例外全都能看到耶稣，或者全都认识耶稣！
因为这些人和小女孩接受的光波频率不一样导致他们和小女孩不在一个空间一样，然而小女孩却能看见这些人，她所在的空间纬度高于或者包含着这些人所在的空间纬度！他们之所以能看到耶稣，是因为耶稣可以随自己的意思向任何纬度空间显示祂自己！因为祂是所有纬度空间的主宰和创造者！
小女孩好像也知道了这些人为什么看不到她却能看到耶稣，但是她仍然是像我一样地困惑，这些人是在地心的，和地球表面的人有没有关系有没有交际呢？难道他们真的是不同的平行空间的关系吗？小女孩带着困惑默默地回到耶稣的怀里，心里希望耶稣能讲明这是什么情况，但是心里也不是一定要求耶稣解答，只是含着期待，耶稣可以按自己的旨意随意行事。
耶稣用意识对小女孩说:孩子，你知道地心是指哪里吗？
小女孩在心里对主说，地心是指人心吗？还是确实是指地底下的空间呢？
孩子，你知道他们确实是在另外一个空间里，和地球表面不同的空间纬度里。
父啊，他们和地球上的人有关系吗？他们是从哪里来的？他们都是良善的吗？他们像天使又不是天使。
女儿， 你有没有注意到他们都是灵体？
是的，父亲。
孩子，这是还有机会准备转世的灵魂们的聚集处，他们在等待着再次出生到地球上相应的肉体之中，期待着灵魂的生命趋于更完善。已经完成转世次数的灵魂按照他们灵魂生命被审判的结果去了不同的空间领域里。
父啊，这么多人，他们全都需要再转世，他们是在末期祢大而可畏的日子之前转世吗？
孩子，他们中大多数的灵魂是要在末日之前最后转世到肉体中的。有少部分的灵魂会在地球毁灭后新天地里再出生。孩子，确实是这样，时间不多了！时代将尽了！
5、前行（2020-11-23早）
亲爱的女儿，是我，我是你天上至高的父亲万军之耶和华！是的，我是惟一的主，除我之外再无别神，除我之外再无真理和道路！除我之外再无拯救！
我的鸽子，我的完全人，你来，我们继续向前！女儿，不要羞惭我称呼你完全人，不要想你与完全人的称呼相差甚远，女儿，我已经代替你所有的罪钉死在了十字架上，只要你是走在持续相信我、持续跟随我、持续追求我的道、持续追求天父的圣洁和完全的路上，你就是我的完全人！因为这是一条达到完全和圣洁可能性的道路，因为我已经为你们开辟出了这条道路，因为有很多的圣徒已经完成了这条道路！
我勇敢的女儿，你来，放下一切的事情，专心与我前行！专心与我前行！
看到一个小女孩与耶稣一起前行的背影，她和天父边向前走边开心地谈笑着，这个小女孩好像是很活泼的样子，有时旋转转圈，有时也绕着耶稣转圈，有时蹦蹦跳跳的，非常开心地样子。
（她好像还是之前和耶稣一起走网格路去地心的女孩，但是不清楚她是谁，暂时不知道她的身份。为了方便记录和阅读，不至于混淆，暂时用小女孩X代称）
小女孩X和耶稣之前的关系经历过苏醒、网格和地心，现在好像比以前亲密了些，她好像也长大些成熟了些。这时看到她好像为了和耶稣方便谈话，是面对着耶稣身子倒着走路。而她好像也意识到了我这个观察记录者，好像看到了我，因为当她倒退着走的时候，也刚好和观察记录着的我是面对的。
我看到她眼神里因发现了我而充满了好奇！她好像示意耶稣用意识告诉耶稣有一个观察者在观察他们，耶稣对她笑了笑，她意识到耶稣知道我这个观察者的存在，便也带着好奇和懵懂的神色冲着我笑了笑，眼神似乎在问我：你是谁呀？
我不知道该不该回应她，也不知道怎么回应她，我也不知道她是谁，就眼神对她笑了笑，便抑制住了与她的沟通，因为没有耶稣的吩咐，我不知道作为观察记录者的我能不能涉及到异象里去。
当我这样想着的时候，看到我的灵已经出来默默地站在他们的身后了，只是我和他们是隔着一条界线的，就是最初小女孩X返回去找她的纸盒子时候过的那条界线，像是两页纸之间的接口，更像是两块地之间的地界。现在耶稣和她是在地界的那边继续走着，作为观察者的我的灵是在地界的这边默默地注视着他们前行的背影。对于这个地界的事情，觉得耶稣是让暂时隐藏的，同时也觉得如果主没有让我的灵以某种形象进入正观察记录的异象中，我是不应该私自进入异象之中的，我便赶紧闪退了出来，继续安心地观察记录。
我父，她回去找的纸盒子到底是什么呢？
女儿，时候到了，我会向你揭示这个盒子是什么的，也会向你揭示这个小女孩的身份。
好的，阿爸父，是的，时候不到，即使求祢揭示了我也领受不了。
女儿，今早我们暂时就到这里，你平安地去吧，记着要警醒！要努力地从各样的情欲中脱离出来！不要想着这是别人的使命，这也是你首先应该追求的！就是竭力追求完全！这同样是你首先的使命！女儿，是的，是我对你说这样严厉的话语，是出于我公义的爱！























十四、要分辨身边人话语的教导（2020-11-21早）
女儿，是我，我是你的主，是耶稣！女儿，你不要紧张今早在6点之后醒来的事。（今早很特别，第一次出现这种情况，醒来就6点25了，虽然我有些困惑这是什么情况，有些紧张，想发生了什么事，我犯了什么罪，这样想大概有几秒钟的时间，不过心底挺平静安息的。）
孩子，今天是安息日，你的心灵要安息。昨晚你的丈夫虽是笑着对你抗议你总是在工作，但是他的话语不都是诱惑你体贴肉体、情欲和世界的，女儿，你要学会分辨！
当你说等那件衣服从网上发回来之后，无论好看不好看你都要退回时，他说：“你要穿不好看的，要吃不好吃的，让我怎么过呢？”，你知道他话里的意思是女要为悦己者容，他需要你打扮得更漂亮些，于是你马上回话说你首先是应该要为主而生活。孩子，你这个选择是确实的，“女为悦己者容”不是保罗要教导你们做丈夫的要讨妻子喜悦、做妻子的要讨丈夫喜悦的解释。（林前7:32-35我愿你们无所挂虑。没有娶妻的，是为主的事挂虑，想怎样叫主喜悦；娶了妻的，是为世上的事挂虑，想怎样叫妻子喜悦。妇人和处女也有分别。没有出嫁的，是为主的事挂虑，要身体、灵魂都圣洁；已经出嫁的，是为世上的事挂虑，想怎样叫丈夫喜悦。我说这话是为你们的益处，不是要牢笼你们，乃是要叫你们行合宜的事，得以殷勤服侍主，没有分心的事。）“女为悦己者容”是你们世人按你们的头脑对真理的曲解，实际上这是为体贴肉体体贴情欲体贴世界找借口的解释，这谎言的欺骗不是真理。女儿，你知道这段经文对新妇们来说，无论是丈夫还是妻子是要专心讨我和我天父的喜悦与旨意！所以这里所说的“娶妻和出嫁”是属灵的话语，是指着“世界”来说的。你们要保守你们的心，不要用属世界的情欲喂养你们的心，也不要以属世界的情欲来喂养你们的丈夫与妻子的心。当然，你们做妻子和做丈夫的当按照我的教诲以合宜之分待你们的丈夫或妻子！妻子要尊重丈夫像尊重主一样，丈夫对待妻子要保养顾惜要爱妻子就像基督爱教会一样，丈夫和妻子美好的婚姻关系是喻表我和教会的！
孩子，我们回到你要学会分辨你丈夫话语的话题上继续。这些天里你丈夫时不时地会柔和地对你说你不能每天早上都是醒来就早起吧，等他醒来总是找不到你的人；有时你醒来起床时他也醒了，就会拉着你说稍停会再起来搂着再睡会等等。你知道这背后是体贴肉体的诱惑，当然他不知道，你就委婉地拒绝了。
但是，昨晚你丈夫坐在沙发上在看电视，你坐在旁边电脑旁整理核对第二部第二卷，你丈夫说周五晚上应该就是休闲的，还说早上醒来就看不到你了你在为主工作，晚上推开家门看到的是你又在为主工作，不能整天都这样啊，家里就你们俩，你不能不搭理他呀。当然这些天他对你说这些话，不是吼的，而是柔和的，但是女儿，他这话语里不都是诱惑！他心里是幸福的，常常觉得你们的婚姻是幸福的，其实他很清楚这是因为我的缘故，在他灵魂的深处他对我是感恩和爱的，他自己也知道他心里是感恩我的，只是他还没有被破碎意志没有降服于我，所以他表面上口里不愿承认而已。然而，他说这话背后是含着两层意思的：一是他确实是含着体贴肉体和情欲的心的，但是这话语背后没有诱惑，二是是我借着他在提醒你要安息！女儿，不要怀疑，这是我对你说话，在周五晚上和周六你可以满足他，你们可以过安息的家庭生活，不是为了满足你们的情欲，而是你的心灵确实要过安息日！安息在我给你的美好的恩典里，享受我所带给你们的幸福！
亲爱的女儿，撒旦会借着你们身边的人对你攻击诱惑，我也会借着身边的人对你教导说话，所以我所亲爱的儿女们，你们要有智慧要学会分辨！
主阿爸，我可以将这篇信息发给姊妹mn吗？
女儿，是我，我是耶稣，你想到发出去心里便感觉到不平安和混乱，不是因为你心里感动有人需要我却不让你发，你心里的不安不是来于“不按我的吩咐想提前发信息的狐狸假先知的灵”，女儿，我确实还没有吩咐你发还是不发。但是你心里有感动给需要的人，你很清楚这是你自己的感动，所以你一准备发心里就不安和混乱，但是在这里面隐藏着的是撒旦的搅扰和拦阻，牠不想你发出去给正需要的人。
主阿爸，既然这是我自己的感动，也有撒旦的拦阻，而祢还没有下命令和吩咐，那么我就不按照自己的感动也不理会撒旦的拦阻，我愿意单单等候祢的吩咐！
女儿，我喜悦你，你先耐心等待。
好的，阿爸！




十五、y枫蜕皮-献祭异象（2020-11-22早）
孩子，是我，我是你天上至高的父亲万军之耶和华！我是宇宙至高的主！女儿，除了我再无别神！除了我再无别主！除了我再无道路和拯救！
亲爱的小蜜蜂，跟着我继续向前！
阿爸天父，女儿听候祢！
好像听到天父唱歌：小蜜蜂，小蜜蜂，向前进，不后退！前面路途虽然未知，向上的路虽然艰难，要跟随我，不后退！天上在期待，众圣徒在期待，期待你们回归，期待与你们团聚！圣殿已备好，住处已建成，你们的婚房已备好，已备好！要勇敢向前进！踏碎荆棘，脱掉外皮，丢掉世界情欲向前奔跑，奔跑，奔跑！
听到我的灵在唱和回应：天父，祢的慈爱呼召如此崇高，充满鼓励和力量，祢的声音充满权能，吸引我的灵魂起来、跟随、奔跑向祢！
再次看到我好像边向前快走着，边脱掉身上的皮，身上好像正在蜕皮，上身的皮已经完全蜕皮，这些蜕掉的皮像外衣一样耷拉在臀部位置。臀部以下腿上的皮斑斑驳驳地蜕着，一小块一小块地耷拉着像是破破烂烂裤子一样，但是还没有整体蜕掉。于是这些耷拉在臀部的皮张还有腿上破破烂烂的皮便阻碍了我轻松自由快速地向前！它们好像非常碍事，快走或者跑起来便很受影响，或者它们坠着我使我奔跑不起来！
接着，看到我便向前快走，便撕扯着这些皮。首先是臀部前面生殖处周围到大腿所有的皮被撕开，于是上身蜕掉的这些皮便都坠到臀部上。我继续向前跑着，臀部的皮在奔跑中也不断地蜕掉，然后就看到臀部的皮也完全蜕掉了，这样上身蜕掉的皮都在大腿处耷拉着，这时便跑不成了，速度慢了下来以至于停下了。需要腿上的皮也完全蜕掉，整张皮都蜕掉了才能继续向前走。
看到我坐了下来，身上蜕掉的皮都耷拉在大腿位置堆积着。然而大腿位置的皮我却撕扯不掉，这些皮好像很结实地长在大腿上，好像还是和大腿肉合一的，根本无法撕扯掉，如果勉强撕扯便会流血，即使流血也无法撕扯掉皮的，因为这地方的皮这时是与肉合一的。
我已经无法站起来继续向前走了，也没有办法使大腿上的皮蜕掉，我就坐着等着无助地哭泣，这时我如一个小孩子一样，好像边哭泣着嘴里边嘟囔着喊天父。
接着，看到慈爱的天父从我身后出现又在我的背部右侧位置蹲下来，祂伸手整理堆积到我右大腿处蜕掉的皮，然后看着祂轻轻地向下拉扯，大腿上的皮就轻松地撕掉着，直撕到右腿膝盖位置。我身上凡是蜕掉皮的地方颜色都是白色的，是不透明的像小麦面粉一样的白色，看不出蜕掉皮后我身体的材质是什么，真的就像是小麦面粉材质的，但是却又不是粉状体而是像固体一样，不是掺水的面团，而是纯面粉的材质，只能这样表述了。
接着，天父又从我背后绕到左侧，像撕拉右大腿的皮一样，祂把我左大腿的皮也轻松地撕拉掉了，看着天父的作为，我像一个小孩子一样破涕为笑，很开心。这时全身所有的皮都堆在双膝位置。
接着天父转到了我的双脚对面，面对着我，我看着天父用眼神开心地向祂感恩，并期待着祂继续把我小腿和脚上的皮都撕掉。天父深邃地看着我，我不知道为什么祂的眼神好像有些严肃或者责备。看到天父的神色，我便收敛了笑容，懵懂地看着祂眼神祈求祂。
然后看到天父也坐了下来，我知道了，是刚才心里着急祈求祂把膝盖之下的皮都撕掉。好像不到时候，只用耐心等待天父的作为就行了。天父是因为我的急躁而责备我！在心里向天父认罪，并放下了急躁，不再想着蜕剩下的皮的事情，只是等候着天父。
天父看我明白了，便露出了微笑，坐在我的对面深情地望着我。此时我坐在地上，腿部仍然是伸直的，因为所有蜕掉的皮都堆在双膝那里，天父是在我双脚对面坐着的。
接着，天父好像在脱着我小腿和脚上穿的什么东西，不是皮。我小腿和脚上皮的外面好像还穿着一层很薄的肉肤色的人工丝袜，这丝袜好像已经粘连到皮肉上了。天父小心翼翼地撕开这层薄薄的丝袜，先是撕左小腿和脚上的，看到左小腿和脚就显露了出来，然而我却看到了左脚底板上的漩涡标记；接着是撕右小腿和脚上的，当右小腿和脚露出来的时候，我也看到了右脚底板上的漩涡标记。
我很困惑，难道今早异象中的我是y枫吗？然而这时脚底的漩涡看起来颜色已经不是浅色的星云材质了，好像是深色像巧克力那样的颜色，好像是这两个漩涡成熟了一样。我困惑地看着天父，期待天父的解答。
天父向着我笑着，眼神似乎在问：你真不知道这y枫预指谁吗？
阿爸，我好像知道了今早的我就是指y枫，也好像知道了y枫是预指一个教会的，但是我不能确定啊。
看到天父好像是哭了！我便知道了y枫具体预指确实是这一个小小的教会。我便也跟着天父哭了起来！
（上午8点多）
女儿，我欢迎你回来继续记录！孩子，不要怀疑，现在确实是灵界非常的一个时期，而你必须跟我前行记录！我也再一次告诉你，亲爱的女儿，只要我开启的你记录下来，无论发布不发布，这些信息在灵界里都已显现出来！但是你仍然要按照我吩咐的时间或发布或暂时隐藏！我是你至高的天父万军之耶和华！女儿，我们继续前行，把这个异象记完！
因为从天父那里确定了将要来的y枫预指的是这个小小的教会，我不由地也跟着天父哭了起来，我的心好像与天父又近了一些。但是这个我是代指y枫的，只不过我是代替她在这个异象中经历和感受，实际上就是y枫的心与天父又近了一些，并且因为知道自己是预指着一个教会来说的，于是舍己的心也随着增加了。
这时，天父深情地望着坐在对面的小女孩，充满了赞赏和鼓励。而小女孩小腿上和脚上的皮肤好像也正在与肉分离，以至于可以看到这些部位的皮肤因为与肉分离而出现了褶皱。天父示意小女孩自己动手撕小腿上和脚上的皮，小女孩就把腿弯曲一点，动手先撕左小腿和脚上的皮，很轻松就撕掉了它们，又动手撕右小腿和脚上的皮，也是很轻松就撕掉了它们。
这样小女孩全身的皮就都掉了，她站起来把蜕掉的皮堆成一堆，看着天父询问天父该怎么处理这些皮。接着看到天父的右手里好像出现一个火焰，祂把这个火焰扔到了皮堆上，皮堆就烧着了。
然后我看到在以白色小麦面粉材质的小女孩和燃烧的皮堆为背景的异象画面上写着“献祭”两个字！接着看到小女孩开心地扑到了正坐着的天父的怀里，她搂着天父的脖子亲吻天父，天父也很开心，充满着父爱，很美好很温馨的一幅父女情景。
然后看到异象像画页一样掀了过去，知道这个异象暂时结束了。



十六、与耶稣、小圣子、琳达的会面
1、光体的使者、小男孩与女孩（2020-11-23午）
亲爱的女儿，不要怀疑，是我，我是圣灵，是带领你的主耶稣的灵在你的心里说话！女儿，你先去吃饭，然后来见我，你单位今天中午饭后不是还要开会吗？
好的，主。我回来了，主阿爸，让祢久等了。
女儿，你来，不要怀疑，前来！我是你天上至高的父亲万军之耶和华！我是信实的主，是我吩咐你要一天三次内室侍奉的。
我看到远处有一个白色的光体形象的使者，此时看到这位使者看得并不真切，接着我看到在他的身边右面牵着一个小孩子，和他一样是发光的白色形体，这像是一个小男孩，大约七岁左右。看着他们，感觉他们是非常的纯净圣洁，像是一对父子。
在稍远一点位置，和他们面对的是一个小女孩，大约也是7岁的样子。成年使者牵着小男孩的手朝着小女孩走去，我是在他们的一个侧面观察的。
2、耶稣-小圣子-琳达（2020-11-24早）
亲爱的女儿，是我，你要前来，我是你的主耶稣基督！我是惟一的弥赛亚，除了我再无拯救！
亲爱的女儿，第二部第二卷已经发出去，我希望你谨慎动作，不要在随便出去做什么工，一切听候我的吩咐，在发放剩下的48块祷告布的事情上，你也要完完全全按照我的吩咐，不可有自己想当然的想法。
阿爸，我愿完全听从祢，求祢帮助我！
女儿，跟着我，我们继续向前，前面的路还有很长，你知道你仍是要继续隐藏，跟着我专心领受！孩子，不要担心他们每一个，你要知道我是他们的主！我会带领他们每个人的道路！我也垂听你暗处为他们的代祷。所以，我的小蜜蜂，你的使命和道路就是紧紧跟着我，专心领受记录。若有什么工需要做，我会启示并吩咐你的，我是全能的主！
女儿，正像你异象中所看到的，我已经垂听了你的代祷，这个小男孩（是一个年轻姊妹的孩子，他很幼小，出生便有一些疾病，做了几次手术，因这位姊妹的要求，为这个小孩子代祷，主说他是一只因着家族做代罪的羔羊。）已经在我的怀抱中得到医治，因着他的受苦，我也会带领他的父母和家人回归走在跟随我的道路上。
女儿，你来，放下一切的顾虑牵挂，跟着我向前走！
阿爸，赞美祢的伟大和慈爱的救恩！我听候祢！
回到昨天中午的异象，看到这个白色发光的成年人右手牵着白色发光的孩子，向着一个小女孩走着，他们走到了小女孩的面前与她相互望着。此时并不能看清他们的面容。
接着小女孩好像就长大了很多，长成了一个少女的样子，但是她对面的父子俩好像仍是原样。不知道那父子俩是谁，像使者天使又不像使者天使，像是耶稣基督和小圣子，但是又没有得到确认，所以不知道他们是谁。
这时，成年人形象的扭头看着我，从祂的眼神中看出祂是我主，但是好像从来没有看到过祂这个形象！看到过耶稣基督的形象，天父的形象，基督的形象，很少看到过祂这个形象，好像是耶稣的形象！就是着重祂曾是道成肉身的耶稣的形象！祂看着我似乎是向我确认，又似乎是责备我的迟钝不警醒。
祂右边的小男孩也转过脸向我看着，祂纯洁的样子纯净的眼神似乎在向我确认祂就是小圣子，但是我看到祂仍然是七岁的样子！
我意识到主以耶稣的形象出现、小圣子以七岁男孩子的形象出现是在向我表明祂们是在地球上！（我看到的祂们是白色的发光的灵体）因为我理解的七是代表地上的完全数。
这时，我好像看到祂们欣慰的微笑。小圣子和耶稣的神情非常一样，虽然祂是七岁的样子，但是祂的微笑和神色却是完全成熟的甚至是宏大的。但是祂和耶稣的关系就是有个隶属父子的关系，即使祂和耶稣非常相像！祂们是两个灵体。
我是在祂们的右面的水平线上的观察的。
接着祂们又转过了脸，祂们仍然看着面对着的女孩子。我一直不能清楚地看到这个女孩子，也或者说她是半隐藏的。然后看到这个女孩好像从无形的隐藏的帐幕中出来了，或者说是从另一个空间里挤身出来的，就像从一个屏障中出来，这个屏障就复原了一样。
她的脸是先对着我的，她看着我笑了，她好像认识我，而我却不认识她。接着她又转过了脸对着耶稣和小圣子，他们相互望着，彼此间好像是很熟知的样子！
我意识到这个女孩子，此时是个少女样子，她好像就是琳达！我这样想着的时候，他们三个都知道我的想法，虽然他们三个没有转脸看我，仍是相互对望着。但是我从他们彼此的对望和他们暗自的沟通里感觉到他们之间的和谐，我并不知道他们的意识在沟通什么，因为他们之间的意识沟通是我现在所触及不了的！
我感动地看着他们相互近距离地对望着，就像是一家团聚的感受，不由地想哭，心里默默地祝愿他们！
接着他们好像走到一起，又共同转身面对着我，耶稣在右面，琳达在左面，小圣子在他们中间稍前，就像是一家三口照相一样的镜头。
他们默默地注视着我，眼神里充满了深邃，好像好像是要传达或者交托我什么，但是我不懂他们眼神里的内容具体是什么。
接着他们三个递出来一个巨大的像是纸板的东西，眼神带着笑容带着喜乐地看着我。我隐藏着的观察者的灵默默地走出去，走近他们，顺服地跪在他们的面前，跪在他们所递的纸板之下。
3、琳达的礼物-液态外袍（2020-11-24午）
孩子，是我，我是你的主耶稣！你知道我已经等你很长时间。
是的，孩子，我不喜悦你去读新闻时事，即使你是寻找的主内平台报道的时事文章！亲爱的女儿，你只要耐心地等待结果即可。孩子，我不喜悦你再去每天查阅一下特xx选事情的进展，孩子，你要有坚定的信心专心地跟随我领受记录！
女儿，你若愿意听从我，我希望你再次去清理手机。
好的，我父我主，我愿意跟随你！我父，我已经清理，只留下了一个平台号！求祢帮助我带着我向前！
女儿，如果你能完全顺服听从我的话，你将会成长地更快！
好像看到了耶稣鼓励的眼神。
回到了早上的异像接着。我跪在耶稣、琳达、小圣子他们的面前，我的头上边正是他们三个递出来像纸板的东西。
接着他们三个分开围成一圈在我的周围，他们手中拿的东西好像也分身了，一人拿着一个。他们把手中拿着的纸板一样的东西竖了起来，把它们也围成了一个中间空着的三棱柱，正好把我的头圈在中间！一直没有看清他们手中拿的是什么。
接着我的头从这个三棱柱里钻出来，然后是上身从其中钻出来，然后是腿和脚，我的全人都从这个三棱柱里钻出来！当我完全从这个三棱柱里钻出来时，我变成了和他们一样崭新的白色形体！
他们三个随即从一圈又合在一条边上，变回了开始的情景，他们手中的纸板一样的东西不见了，我仍然跪在他们面前，只是我变了形象！
接着琳达弯腰伸手将我拉起来，这时我好像和她差不多高低的样子。她虽然看起来像是17岁的少女，但是感觉内在年龄却是很大，非常成熟和智慧，也透露着母性的爱，我知道她是我的属灵母亲。虽然和她身高看起来差不多，但是内在却能感觉到我的稚嫩。
她深情地看着我，眼神里充满了期待和鼓励！但是我并不知道她期待的具体内容是什么？我是很懵懂的。
她转脸看了看耶稣，似乎是为着什么而征求祂的同意，耶稣看着她，好像回应并同意了她的征求！
接着，便看到琳达手里不知道从哪里拿过来一件隐形的液态的外袍，像是从她身上分身下来的一件外袍。这外袍像是一带蓝色的河流一样，她把这件水蓝色的液态隐形外袍披在我的身上，给我穿好。这是一件带帽子的披风斗篷，直垂到脚部！
接着她又深情地望着我，仍然是充满了期待和鼓励。可我仍然是懵懂的，不知道自己在经历着的是什么。
接着琳达退回到她原先的位置，小圣子又走了出来，面对着我，看到小圣子走近我的面前，我正想向祂跪下，但是祂的眼神非常有智慧地制止了我，我便不敢随意举动，仍然站着。
当我抬起头再看祂的时候，祂好像已经改变了形象，像是满有权能的天父！然而祂用眼神告诉我，祂不是天父，仍然是小圣子，之所以我看到天父的形象是因为祂身上有天父的权能！瞬间，祂又呈现出小圣子的样子，好像仍然是七岁男孩的样子。祂看着我，眼神充满着权能和笃定！似乎是再一次向我确认祂的身份！  
4、小圣子的礼物（2020-11-24晚）
亲爱的女儿，你来，我在等你，我是引领你的主，是耶稣！女儿，你要确信中午的异象是确实的！
回到中午的异象接着。年轻的琳达凝望着小圣子看我的情景，她的眼神里仍然是充满着期待，好像是期待小圣子对我做什么，或者我和小圣子之间发生什么。
小圣子感觉到琳达的期望，祂转回头看看琳达，似乎在安慰她要放心。然后祂又转过头来看着我，似乎在告诉我属灵的母亲对我牵挂着，我应该让母亲放心和喜悦。这时我望着琳达，因着对她的愧疚我不禁默默落泪，并暗自鼓励自己要刚强起来让母亲喜悦。琳达望着我，眼神里充满了极大的鼓舞！我的心里的力量不禁增加了些。收回目光看着小圣子，用眼神告诉他我准备好了，欢迎祂做工在我的身上！
接着看到从小圣子身上好像分身出一模一样的小圣子来进入到我的身上和我合一，不是进入到我的里面，而是进入到我的身体和我合成一个身体一样，都是指着灵体说的。然后，在我的身上就有了分身的小圣子的形象，或者说可以显现出小圣子的形象。接着小圣子的本元又回到了原来的位置，而从祂分身出来的小圣子的形象就留在了我的身上。
琳达母亲看着这一切，非常非常喜悦开心！但是她仍然是17岁的年轻女孩样子！从她的开心中感受到她的爱，我不禁因着她的开心而感动落泪！
5、耶稣的礼物-百花蜜（2020-11-26早）
女儿，你知道我在等你！我的小蜜蜂，是我，我是你的阿爸父，是主耶稣，我是基督，是亘古长存者，我是初我是终！
女儿，你跟我来，我带你继续前往。
好像回到24日晚上的异象接着。我站在耶稣、小圣子、琳达面前，我的身上披着水蓝色的液态材质的披袍，身上也显着小圣子的样子。
这时，我的目光转向耶稣，祂很像是三十三岁的样子，我望着祂，眼和心不由地敬拜祂，不知怎么就默默地流泪了，好像是因着感恩。
耶稣看着我，眼神中有责备也有赞许，责备的是我忍不住又去看主内一些平台的时事新闻和信息，还有和众人在一起的时候，没有警醒将心分别为圣出来，也就是没有进行一天七次警醒祷告的功课；祂赞许的是我认识到了自己的过犯并盼望悔改。
耶稣继续望着我，又继续责备我，从祂的眼神里我知道了祂责备我企图通过一个养蜂的世人去了解小蜜蜂的特性和酿蜜的事情。
祂继续地望着我责备我，从祂的眼神里，我知道了昨晚和很多的亲人们相聚的时候，我看到了一个来源于世界和撒旦一帮的关于超体时间创造的电影，当时我是想着要了解一下牠们的诡计是什么，其实任何的知识都不能从敌方中获取！必须是完全从主获取！关于这个，主曾经教导过不让看一些公众号和平台，无论他们知识和奥秘是多么地先进，只要不是从主而来的，都不能吸取也决不能吸取！而这类电影和异教是一样的！是出于牠们的父撒旦的。
接着我看到耶稣的眼神柔软了，祂的眼里透露出良人的爱、未婚夫的爱，我的心不由得被牵引而走近祂，我靠近了祂，身体几乎是要贴着祂，其实我很想贴靠在祂的怀里，但是没有祂的示意，我也不知道祂接下来做什么，所以我也不敢妄动，就抑制着自己的渴望，凝视着祂等待着祂。
接着，祂却低头亲吻了我的口，因为祂比我高。我的口里好像多了一块东西，我不知道这是什么，但是我知道这是耶稣送到我口中的，这像是一块什么凝固的凝胶。我抬头眼神惊奇地望着祂，心想着这是什么。
祂的眼神含着笑意地看着我，示意我吃这块东西。它比一块糖大一点，表面是顺滑的像是果冻又比果冻坚韧，像是什么水果干又必水果干新鲜柔软，它表面的颜色像是松脂或者老蜂蜜。
我眼神凝视着耶稣，开始尝试着吃这块东西，当我一咬它的时候，它里面流出了浆液，看着像是蜂蜜的样子，我本是感觉不到什么味道，就想品尝一下它的味道。
接着这汁液就变成了一些白色的小花瓣，花瓣很小但是却有花肉质感，也有浓郁的香味，像是桂花。我又看到这花瓣的中间显出了嫩黄色的花蕊花粉，很成熟的花粉。
接着像是桂花的一场景被掀了过去，新的场景显出了新的花朵，这个场景只有一个花朵，因为花朵很大。花瓣看起来很薄表面显出褶皱，像是木槿花，是渐变色，由花心向外浅浅的紫色由深变浅。
接着木槿花的场景也被掀了过去，新的场景上显出的是一大朵洁白的玫瑰花，花瓣洁白花肉厚嫩有质感，散发着香味。
接着是牡丹花或者是芍药，粉色的渐变色，然后还有很多页面不同的花。
我又看到一页面是许多小小的深黄色野菊花，散发着清苦的香味。
又看到大大的金黄色的金菊，有部分花瓣狭长地伸出。
然后又掀过很多很厚的页面，看到了水面上的米白色的洁净的荷花。
然后又掀过很多页， 开始看不清这是什么花，暗自祷告后看到一簇非常小的野花，花是白色的，很小，像是1-2毫米直径大小。然而，它却好像是最后一页！
看完这个百花的画面，我看到我口里的这块东西上好像是写着“百花蜜”。
我抬眼望着耶稣，祂示意我咽下去。我就吃了这蜜，这蜜在我的口里和喉咙里散发出香气，并润滑着我的喉咙，向下润滑了我食管胃肠，并不排泄出来，而是在我的体内循环弥漫，好像充满散发在我的身体内部，我的里面就被这蜜所散发的东西充满着。
接着我好像太空人一样地飘了起来，身子平的，然后又转身或掉头，好像可以自由地飞转或者自由地游动！这时背景显现出是在宇宙之中，我在耶稣、小圣子、琳达面前来回遨游，像是在随意自由地舞蹈敬拜一样。
接着，我停了下来，回到耶稣的面前站着，我仍然很想趴到祂的怀中，我看到祂的眼神中的默许，我便深情地贴趴在祂的胸怀，头放在祂的左肩上，祂也低头靠在我的左肩上，我们拥抱在了一起！很久没有这样享受耶稣的怀抱了！但是我的心却平静柔和安息，不像之前的情绪波动那么大，但是情感却好像是沉在了心底。
6、琳达-圣山预言-小蜜蜂的记录（2020-11-26午）
是我，女儿，我在等你！我是你的天父，至高的耶和华！女儿，你跟着我继续向前！
回到今天早上的异像接着，我依靠在耶稣的怀里。小圣子和琳达看着我们，是极其的开心，尤其是琳达，我能从她的眼神中感受到母爱，这个看起来和年龄无关。
当目光转向琳达的时候，我便从耶稣的怀中出来了，因为觉得他们三个一起出现，应该是为着什么重要的事情。我默默地看着他们，等待着。
琳达看看耶稣，好像为要征得耶稣的许可，耶稣似乎默许了她。接着琳达转过脸看着我，示意我跪下来，我便跪了下来。
她便拿着一本厚厚的书放在我的头顶上。然后这本书好像就变成了布帛搭在我的头上，然后布帛就像小麦面粉口袋一样变大变长继续向下遮盖着我，直到脚部，这个口袋就把我整个包住了！
我看到这布帛口袋上写着“圣山预言”，这就像是一个面粉布袋一样，因为可以看到口袋内侧遗留的白白的面粉。
接着看到我的头顶就是刚才放《圣山预言》书的地方好像就是面粉口袋的口一样，口是扎着的，琳达就把它解开了，便看到口袋里面装着满满一口袋的书，而我却不见了，好像是我变成了这些书一样。
琳达拿出其中的一本，我看到书封面上写着《小蜜蜂的记录》，她把这本书放在地上，又拿出一本，上面还是《小蜜蜂的记录》，她就把这本放在刚才那本的上边摞着。她继续拿出，继续摞着，看到地上摞着很厚的一摞了，最上面的一本好像写着《小蜜蜂的记录》后记。这时口袋里便空了，什么也没有了，只剩下一个空口袋。这个空口袋就飞了起来变成了一件衣服外袍，披穿在琳达的身上。
接着看到这高高的一摞书像是被彩虹或者是五彩的光带缠绕或环绕着。
接着看到一队发光的高个子的人，像是成年人过来，走到这摞书的旁边，第一个人拿起一本走了，第二个人也拿起一本走了，后面的人也是如此，他们都拿了书走了。他们好像共拿走了书的三分之二，还有三分之一。
接着看到过来很多的小孩子一样的人，成群成群的，像是小孩子队伍一样，他们也过来了。剩下的书好像就飞了起来，飞散到了他们每人的手中，他们就掀开书读了起来。
当他们开口读的时候，我看到书中的字像是发光的光线一样从书中飞出来，飞入了他们的口中，于是就看到道道的光线分别从书中飞出来分别飞入他们的里面。
然后看到他们迅速地长大，变成了和开始拿书的高人一样了，他们便拿着书转身走了。
接着看到在他们走着的群体之中，我变成了一个小孩子的样子夹在他们的人群中和他们一起，没有人发现我。但是耶稣、小圣子、琳达却知道我，我也知道他们，我边和那群人走着边回头看着耶稣、小圣子、琳达，似乎向他们告着别。
然后看到异像像页面一样掀了过去。知道这个异像暂时到这里。



十七、大复兴-向前
1、大复兴-向前（2020-11-25早）
女儿，是我，我是你至高的父亲，是圣父圣子圣灵三位一体的主，是至高的上帝耶和华！
女儿，我知道你的软弱和沮丧，但是，我所亲爱的，你要从因失败而带来的各样沮丧中出来！前行！要努力到我的面前。是的，我的孩子，我会医治你灵里一切的疾病！
孩子，你放下关注自己的软弱，来，跟着我向前，不要在这地徘徊！要仰望我的救赎！亲爱的女儿，我知道你，我认识你，从未拣选你，我就认识你知道你的一切！也知道你的软弱！但是我却拣选了你，你一直是我的小蜜蜂！亲爱的孩子，我知道你与罪作斗争的一切的挣扎和艰难。女儿，你要仰望我，依靠我，赞美我，因为只有我才是你的力量和磐石！亲爱的女儿，抬起头来，喜乐赞美仰望我，依靠你的主万军之耶和华！
女儿，我曾经说过，属世的爱好就是罪，是罪的钩子。你爱美衣，牠们就用美衣来对付你；你爱美食，牠们就用美食来对付你；你爱属世的情感，牠们就用属世的情感来对付你；你喜欢幻想，牠们就用小说电视来对付你；你喜欢看新闻，牠们就用新闻来对付你；你喜欢什么，牠们就用什么来对付你！只要你喜欢的是属这个世界上的事物，牠们总能找到这些钩子对付你，勾引你，使你犯罪，使你跌倒，嘲笑你，贬低你，使你陷入沮丧陷入沼泽，使你裹足不前，这就是牠们的手段和目的！
亲爱的女儿，你已经屡次与牠们交手，我也屡次用怜悯慈爱或管教将你拉出来！女儿，你要知道，这是你必须经历的！只要你对这个世界还有爱好，你就会经历这些。但是我的女儿，我是你的主，我来了是干什么呢？我道成肉身钉死在十字架上是为什么呢？是的，我的女儿，我来就是要救罪人，我是担当你们的罪而被钉死的！孩子，如果你现在清楚地看到了天然人的爱好是罪，那么你就应该清楚地知道，我已经为你天然爱好的罪钉死在十字架上了！我已经抹去了你这个罪，天父因着我的死已经赦免了你这个罪，你因着我的死已经得胜了这个罪，不再被它束缚，获取了自由！
我父，是的，就在祢清楚地向我揭开属世的爱好是罪，我也清楚地看见属世的爱好是罪的时候，在祢说你已经为我的爱好的罪钉死在十字架上的时候，我感觉我的里面像是有一个重担或者有一个束缚脱落了下来！主耶稣，我赞美祢奇妙伟大的救恩！我感觉到了自由！
是的，亲爱的女儿！你认识到了这个真理的奥秘，就是当爱好的罪再来攻击侵害你的时候，你就可以奉耶稣基督的名使用权柄斥责牠抵挡牠，牠就必离开你必放开你！女儿，你已经脱离了爱好这个伪灵的管辖和统治！当你奉耶稣基督的名用权柄斥责牠的时候，牠必要放开你，因为你已经得到了这个奥秘，就是真理！我的女儿，真理不是知识，真理是出于真理的圣灵！真理不是死的知识和律法，而是活的生命和道路！真理必使你得自由！
是的，我的女儿，现在你也知道了幻想和想象也是罪，幻想和想象实际上是向着伪灵和伪灵的统治者们打开了一道门！是的，女儿，这是确实的！你发现你们世界学校的教育的目的和手段：激发孩子们的想象力，激发他们的好奇心和求知欲，鼓励他们幻想创作，这些都是在向伪灵的世界打开门户！是的，女儿，你们以为把孩子们从应付考试机器中拉出来，培养他们的各种脑力是高尚的教育。实际上这些不是真理的道路！真理的道路是：认识耶和华就是智慧的开端！
是的，孩子，毫无疑问，你们的教育系统是在伪灵的统治之下！是的，不只是教育系统，你们所有的领域都是在伪灵们的统治之下。但是我的孩子，你们这个国家是要蒙福的国家，几千年来你们被奴役和蒙蔽，正像很多先知所预言的，也像很多我的仆人使女们因受圣灵感动对你们国家所负担使命并付上的代价，他们的灵魂在天国会看到他们劳苦的果效必要结出果子：你们会有一个大的复兴和苏醒！女儿，不只是暗处灵界里的显现，肉眼也必要看见！女儿，你曾经祷告过，祢相信我不会撇下任何一个国家任何一块陆地任何一个海岛的！是的，我的女儿，我的福音和救恩必要传遍每一个国家每一个民族每一块陆地和海岛！我必会给所有人摆明这条道路让他们选择！
女儿，很少人因着众多灵魂的缘故而祈求我迟延再迟延那个最后的日子！可是我的女儿，在我一日如千年，是因为我完全的慈爱和救赎！孩子，我一再拖延，是因为我的爱，然而撒旦们也一再地收网收网加紧锣鼓地想要提前那个日期，牠们以为牠们已经完全掳掠了整个世界整个地球，牠们以为整个地球的灵魂已经是牠们的囊中之掳物。但是这是牠们为自己制造的幻想！我的孩子，你马上就会看到牠们的挫败和极大的一个打击！我的女儿，你要知道你和y枫所捣毁的那个海上的怪兽就是牠们！就是牠们所集团的第四国的一个形象化！孩子，我勇敢的女儿，这是真实的灵界里发生的事情，在物质界里你很快将会看到牠们所受的一个大大的挫败和击打！至于美选事情，只是其中的一个领域一个方面！所以，我的女儿，这也是我责备你不断地看新闻想看美选事情的发展的原因！孩子，在这打击怪兽的事情上，你只要凭着信心看我的作为即可！
所以，我亲爱的女儿，不要再徘徊在这些事情当中，你的使命是跟着我继续向前继续领受经历记录！守好你的本位！守好你的本位！从所有事件中出来，从所有情欲中出来，在安息、赞美、喜乐里与我同行，继续向前！
2、向前（2020-11-27早）
女儿，是我，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！亲爱的孩子，即使你醒的很晚也要来见我，因为我在等你！
亲爱的小蜜蜂，你是勇敢的，在信靠跟随这条道路上，你是勇敢的！你仍要勇敢，勇敢地信靠、勇敢地跟随！《小蜜蜂的记录》将会遇到很多的指责、批评、攻击。孩子，你的任务就是隐藏在我的里面，绝不露头，跟着我继续向前领受记录！在灵界里，很多方面的势力会搅扰攻击，但是我的女儿，你跟随我必然胜出！你所要关注的就是你的使命领受记录，其他的，你只要暗中代祷就好！
女儿，你不要担心现在灵界里的风浪，就是美特选的事情，是的，毫无疑问，这是灵界里的大风浪，这不是一个国家一个区域的事情。但是孩子，你要知道，事情是按照我所掌握的方向发展！是的，孩子，他们确实需要代祷，需要策略，但是我必会赐给他们策略！女儿，你要知道，我渴望的是在这件事情当中能看到更多的基督徒醒悟过来，睁眼祷告。
女儿，当你们看到撒旦正在纠集各方势力想让第四国呼之欲出的时候，你们也会看到我的国度也在悄然而出，双方的阵营似乎正在形成！但是这不是最后的那个阵营！我的女儿，你必须清楚地知道，这不是最后阵营的形成！这不是最后两个国度的对抗！
但是亲爱的，你要知道，正如你所看到的，就是为鲍威尔祷告的时候所看到的，有很多人的灵上升，是的，将会有第一次小范围的被提！但是在地球上，你们将会看到一个大复兴的来临，是的，大复兴的来临！牠们的第四国将会受到重挫！就像你所看到的海面上的那个怪兽的四肢和肚子被捣毁一样！孩子，事情就是这样！事情必然成就！你们肉眼所看到的物质界的局势，在灵界里，我的女儿，我已带领你和y枫经过并得胜！事情将按照已经发出的《再遇白熊》发展！
亲爱的女儿，你要放下一切的重担和缠累跟着我继续向前！继续向前！前面的道路已经为你开启，是新的道路，新的事情，新的启示，但是这是你必须的任务！就是跟着我，紧紧跟着我！领受记录，不要再耽延！要放下美xx特选事件向前，向前，向前！






















十八、两棵树-救主圣子耶稣（2020-11-28早）
亲爱的女儿，是我，我是你天上的父亲，至高的主万军之耶和华！女儿，你来，跟着我前往！
①生命树和知识树
孩子，是的，当我说你要跟着我前往的时候，不只是在说跟着我在灵界继续经历、领受、记录揭开，也是在说，你要在遵行实践我对你一切教训的道路上继续前进！
孩子，一边是继续持续信靠、仰望、领受、记录、揭开；一边是一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告、殷勤读经、警醒代祷、舍弃爱好、舍弃体贴肉体。
亲爱的女儿，是的，是这样的！这两边都要前进！一边速度慢会影响另一边的，这两边会互相影响的！我亲爱的女儿，如果你能明白的话，这两边就是两棵树：生命树和知识树！所以，从你隐藏记录开始，就有两条线索在《小蜜蜂的记录》里，我带领你总是将这两条线索穿插交错进行。
亲爱的女儿，末后的时候，这两棵树——生命树和知识树要恢复在伊甸园里，就是要恢复在我的教会里！孩子，是知识树和生命树，属耶和华的知识要在这末后的教会里产生大的爆炸，而生命树也要在教会里根深叶茂！当知识树和生命树齐头并进并融合交叉的时候，荣耀和能力便在教会里彰显和复兴！亲爱的孩子，你不要因着我提到生命而沮丧，你要清楚地知道，这两棵树是我栽植养育的！我必使它们生长繁茂，我必使它们交叉融合，我必使它们能力彰显，因为这知识是我的知识的植入，这生命是我的生命的植入，这能力也是我的能力的植入！孩子，你们要持守盼望和信心！即使末后的时代极其黑暗、极其败坏、极其恶贯满盈，我的教会也必要发光必要复兴，我的光要像明亮的晨星一样出现在东方的天空！我要如光辉烈烈的日头从东方天上而来！我的荣耀的白色的宝座要从东方的天上降临！
②圣子耶稣-弥赛亚的装饰
我先是看到环境像是白昼已经消失只有黑夜的宇宙，晨星出现在东方的天空，然后看到荣耀的极其强烈的白色的宝座和坐在宝座上的、以及宝座周围的，从东方的天空降临！当坐在宝座上的站起来的时候，祂变得极其高大，而宝座和宝座周围的一切开始高速地顺时针旋转起来，是极其高速的旋转！
这一切在高速的旋转中变成了光带或者是星云漩涡，这星云漩涡在旋转变大向上生长，以至于快要达到坐在宝座上的高度。此时坐在宝座上的是在漩涡的中心。当镜头拉远，才看到是坐在宝座上的走动带动了宝座和周围的一切变成了高速旋转的星云漩涡，这星云漩涡是在祂的身外一圈，下面到祂的脚踝以上，上面到祂的脖颈以下。我看到这个坐宝座的身上从上到下写着“圣子耶稣”！而环绕着祂的漩涡腰处一圈写着“圣子的圣子”，这写着“圣子的圣子”的漩涡腰处就像是一条腰带环绕在漩涡腰处，又和漩涡一起环绕在圣子耶稣的腰部。
接着看到圣子耶稣就像是一个大祭司的模样，环绕着祂的漩涡像是变成了以弗得的外袍穿在祂的身上，刚才写着“圣子的圣子”的带子变成了祂的腰带！接着我看到一顶写着“弥赛亚”的冠冕从上边出现戴在祂的头上。
镜头再次拉远，这给大祭司样式的圣子耶稣戴“弥赛亚”冠冕的是一双大手，是天父的一双大手，此时天父的显现是极其的宏大，这异象一切的背景仍然是在宇宙之中。然后看到大祭司圣子耶稣的脚上穿着的鞋像是两条船，左脚船鞋上在左侧写着“挪亚”，右脚船鞋上在右侧写着“小蜜蜂”。
女儿，你不要害怕，这异象是出于我！我是至高的父亲耶和华上帝！
听到天父歌唱：啊啊，啊啊，我的儿女众羊，我为你们预备了完全的救恩！这救恩就是我的心，是耶稣基督，你们的弥赛亚！啊啊，啊啊，这是我的心，我的爱。
感觉到天父好像哭了，好像是因为祂极其思念祂的新妇、儿女、百姓众羊而哭了，祂的哭里面所包含的思念的情感让人心碎！祂思念的深度是我们所不能触及的。这情感是所有宇宙中至高至圣的情感，情感的爱的深度是第一的，是第一情感！谁能如此的爱呢？谁又能在如此爱的面前不心碎而降服呢？我不由得哭起来，为着看到救恩的源泉里所奔腾的深深难以测度的爱！
哦，父啊，我的心要碎了，我不得不俯伏在祢的面前敬拜祢，称颂祢，赞美祢。除了向祢俯伏，我们能说什么呢？




十九、悬崖-白云梯-小羊羔（2020-11-29早）
我的女儿，是我，我一直在等着你，我是你至亲的父亲万军之耶和华！
亲爱的女儿，不要有任何的怀疑，你知道我的声音，你知道我是你的主，是一路带领你的主，是生你养你的主，是我栽植了你培育了你，是我创造了你重新救赎了你！是的，是通过基督耶稣的十字架救赎了你！你是我的女儿，我们的父子关系是那么确实地在你的生命当中！我圣父圣子圣灵三位一体的主，是那么确实地栽植你，带领你，保守你，教导你，鼓励你，启示你！我的孩子，你要跟着我向前！这是你惟一的道路，你要与我同行，经历领受记录，这是你的使命和任务！这是你的本位！我的女儿，你要守住你的本位！女儿，我知道你很想念诸多的弟兄姊妹，想念他们想与他们联络或聚会；你也很想看一些讲道的信息或者听一些讲道，你也很想寻找到和你有相同看见相同开启的信息或者牧师先知。孩子，我理解你的这些情欲，是的，这些是你的情欲！孩子，我很明确地告诉你，这是你的天然的情欲而不是出于我的渴盼。
孩子，你的任务和使命就是独处、隐藏、跟着我向前继续领受、记录！孩子，你知道这是你的道路，你清楚这是你的责任，你知道这是你该守的本位！孩子，你知道守本位的重要性，你也知道不守本位的堕落者的下场！
你很清楚地知道，你圣祖以诺与堕落的守望者他们完全不同的结局，一个天上，一个地下！以诺与我同行，紧紧跟随我，便得到了至大的赏赐，被我接走与我同住！守望者被撒旦引诱不肯守本位而与世人女子交合、或者将我所没有吩咐的诸多秘密教导世人，便落到了永世咒诅的结局里。我的女儿，你难道还没有明白吗？你要走的道路是像以诺一样脱离一切的属世情欲爱好、独处隐藏、紧紧跟随我、与我同行！要提防要警醒不守本位的守望者的教训！
阿爸父，谢谢祢使我看到我在多么危险的边缘！我并不知道我是在这样的一个特殊的悬崖边！
亲爱的女儿，你可以继续表达下去，说出你的理解。
好的，我父。祢差派了很多天使的灵进入人类的肉体当中，到了祢美善的时间里，他们便被揭开，明白了自己的身份和使命，就是做世人灵魂和教会的守望者！他们是要单单分别为圣出来归给祢的，就像以诺一样要与祢同行，做世人灵魂和教会真正的守望者。如果不守好自己的本位与世俗苟合，或者不顺服祢的旨意和命定去做不属于自己使命任务的事情，就像创世纪6章所说的古时的堕落的守望者一样堕落，在属灵上，这是同样的罪！我父，我想起2020.10.3日早上的异象当中我从黑谷里爬上悬崖之后看到深谷和对面的黑炭山，一直以为那些黑炭山是撒旦一帮和堕落的守望者以及牠们的跟随者，原来我是也曾在那山上，被祢拉出来，穿过深谷正在沿着悬崖向上爬。
我的女儿，是的，直到今日你才明白这悬崖的一点处境是何等的危险！
我父，我现在是正在攀爬到那个凸起的石壁就是悬崖顶上平台的边缘吗？我父啊，那些钉子梯子是什么？
这时，我又看到了当时异象的一幕，我身体悬空，右手紧紧地抓着岩石的凸角。镜头拉远，我看到这个悬崖是何等的大，深谷是何等的深而大，深谷、背对着的黑石山和悬崖都是深而幽远的黑，两边的山崖和深谷极其的大，衬托出我就像一个小点一样。
接着我又看到在我所爬的山崖上三三两两的，到处都是一些小黑点在和我一样地向上爬着陡峭的直直的悬崖，我不知道他们的数目有多少。接着我又看到这面深远的悬崖上横着写着白色的数字“144000”。
镜头拉近我爬的情景，我看到从石壁里伸出的粗钉子此时都变成了白云，每个就像一根白云橛子，每根大约长二三十厘米，五厘米直径粗。我看到这些白云橛子全都写着“圣灵、圣灵、圣灵”，这钉子梯子这时看起来全都是白云橛子，按着我的身材有规则地排列成白云梯子。当我的脚开始踩在这些白云橛子上、手开始抓住白云橛子的时候，我的手我的脚就开始变化成了同样的白云材质，当我身材完全按着这个白云梯子攀爬的时候，我就整个变成了白云材质的爬了上来。
但是爬上悬崖之后的我的形体有了变化，像是我的人形上套嵌着梯子，或者说梯子和人形组合在了一起。
接着又看到耶稣拿着我这个人形和梯子的组合贴着我刚才爬上来的悬崖壁面放了下去，我就彻底变成了一架白色的发光梯子从悬崖上向下延伸，梯子是窄的，大约50或70厘米的宽度，但是梯子是不断地向下延伸变长，不知道有多长，因为暂时没有看到谷底。
接着，我看到了谷底，像是荒芜的干地，这干地像是什么岩石面。我看到一个白色的小光人是从梯子上下到谷底的，他下到谷底之后离开梯子向着深谷的一端走去。这条深谷是极其极其大的，足以容纳世界上所有的人。这时看到谷底竟然真的是熙熙攘攘的人群，人数极其的多，远看像是一个大蚂蚁窝里的熙攘的蚂蚁群，是数不过来的！人群是熙攘拥挤的，摩肩接踵！我看到了深谷熙攘的人群之上写着数字“70亿”或者是“76亿”。
白色的小光人走在熙攘的人群中，变成了一只白色的小绵羊！是一只一岁的小羊羔。接着看到这只一岁的小羊羔向周围发光，这些光变成了薄纱一样的帷幕，像是一张透明柔软的、薄薄却有质感的白纱一样，这张白纱盖在周围熙攘的人群上，白纱闪闪发光，像是绣着很多的小星星。白纱向着深谷两端在伸展延长，不断伸展延长着，好像要盖到熙攘的所有人。
接着看到白纱之下，其中一部分人的灵好像上升与白纱上的星星融合，白纱也因此改变了材质和颜色，好像变成了稍厚一点的布帛，然后在布帛上就看不到星星了，好像是这些星星们融合在一起变成了什么，才使那张透明的隐形的白纱变成了白色稍厚的、不透明的，可以看到的像是实质的布帛。白纱变成布帛之后好像面积收缩变小了，在布帛之上的空中显出一道完整的彩虹！我看到刚才灵上升的这一部分人的数量好像是1/10。
女儿，今天早上我们暂时就到这里。孩子，我祝福你遵行我圣灵的教导和训诲！你平安地去吧。













二十、归回-重建
1、归回-重建（2020-11-29晚）
女儿，是我，我是你的父亲，是万军之耶和华！
是的，我的女儿，你失败了，跌倒了，因着情欲的诱惑再次跌倒失败。但是我的女儿，我仍要呼唤你来我的身边！因为我是你的父亲！也正是因为你们的软弱和你们的罪，我才将基督耶稣十字架的救恩临到你们临到地球！我的女儿，我深深知道你们人的软弱，才预备了福音给你们！我爱你们，爱每一个我所创造的！孩子，我不只是爱我的教会，我也爱世人，爱每一个罪人！我怎样爱如此软弱甚至还犯罪的你，你就知道我也是如何爱那些不信我，甚至悖逆我的罪人！
女儿，是的，我确实是借着你如此软弱和跌倒我却仍然爱你接纳你，来提醒你该履行你的职责为那些你眼中的敌人罪人们代祷了！（指的是为美选事件中所暴露出来的那些作弊的罪人的组织者们，就是被撒旦利用来建立第四国的那些人）
孩子，你知道我对他们仍然心存怜悯，即使他们故意悖逆我跟从撒旦服侍撒旦，但是我的心是何等地渴望看到他们认罪悔改以至于灵魂不被彻底灭亡！
女儿，不要怀疑，是我在对你说话！你接下来的几天里愿意为他们代祷吗？孩子，是的，是我吩咐你但以理式禁食七天的，还有四天，你愿意为他们代祷吗？
我父，我愿意为他们代祷，虽然我不知道怎样代祷，我什么也没有，也没有怜悯。但是我相信祢会亲自带领我。
是的，孩子，我会亲自带领你代祷，只要你顺服。不要怀疑，女儿，我确实说过禁食七天是为着重建，是为着三个人的使命重建，你，你儿子和穿普你们三人的使命重建！你不用怀疑，虽然你不懂，只要你愿意顺服，时候到了你便会明白！
阿爸，求祢怜悯赦免我，我愿意悔改，愿意舍弃属世情欲爱好并与属世情欲爱好为敌，求祢帮助我加给我力量和意志力。
2、地心-回归-耶稣的爱情（2020-11-30早）
女儿，是我，我是你至高的阿爸天父，圣父圣子圣灵三位一体的主上帝！我是自有永有的主，名为万军之耶和华！亲爱的女儿，你来，我带你继续向前！
我父，我听候祢！
回到2020.11.20中午的异象中，在地心，许多的良善的灵魂漫山遍野都在敬拜耶稣，耶稣依靠坐在一个大石头上，小女孩围坐在祂的右脚前，仰脸懵懂地看着祂！
（这时异象有些艰难，我就拿出祷告布，当我手拿到祷告布的时候，y枫的灵就开始说话：妈妈，是我，我是y枫。感觉到y枫的灵是从祷告布的恩膏之中显现对我说话一样。接着圣灵母亲对我说，女儿，是我，我是你的圣灵母亲，是的，亲爱的孩子，你不要怀疑，y枫确实与我在一起。我看到圣灵母亲的右手中牵着一个小女孩，她们侧面斜对着我，我看到圣灵母亲的头上边的位置显出“彩虹恩膏”，她是彩虹恩膏的灵；y枫头上边的位置显出“珍珠”，她是珍珠女孩的灵，她们看着我，眼神似乎在鼓励我：不要怀疑刚才所看到的异象，回去继续记录吧。）
回到了刚才的异象当中，耶稣抬头看着远处记录者的我，深邃的眼神里似乎在责备我的不警醒不敏锐，又似乎在鼓励我向我确认，祂就是耶稣。可是在这里的耶稣却是我感觉有些陌生的，而祂脚边的小女孩也是我不认识的，就是和祂一起走网格路进入地心的女孩，不知道她是谁。
接着我看到在祂的头上边稍后位置的背景上写着“耶稣”，祂深邃的眼神望着我，似乎再一次向我确认祂是耶稣！然后看到我的灵好像从远处走向祂，我的灵是隐藏的样式向祂走近，但是在祂面前是不隐藏的。
我的灵走到祂的跟前，站在小女孩的身后，耶稣示意蹲坐在祂右脚前的小女孩转身向后看我。小女孩便回头看我，因为我是隐藏的，她就什么也看不到。耶稣示意我要向这个小女孩显现，我就显现在她的眼前。她看着我，有点懵懂地审视着我，因为她也不知道我是谁，然而，很快，她好像认出了我，她在摩利亚环形山的盆地城市里见过我！她确实是那个小女孩，她曾拒绝我而走向伽玛射线布，追求伽玛射线的源头。
这时，这个小女孩认出了我，她便向我靠近看着我，真诚地与我相认，在她没有丝毫的尴尬，而是诚实地相认我，眼神中也表达着她的歉意和真诚。看着她，我很开心，心里也没有任何的芥蒂，只是更喜欢她。她非常友好地拉着我的手，转身带着我跪在耶稣的面前，向我引见耶稣。但是不知道为什么，我对这个耶稣仍然是感觉陌生的，因为陌生，我便不太想回应眼前的耶稣，心里的陌生感是无法装假的，可是我的心里却是很平静。眼前的耶稣似乎看穿了我的心思，但他并没有强迫我认同。
小女孩在耶稣的示意下站起来，走到祂坐着的右侧，好像和祂耳语着什么，小女孩似乎是在对耶稣介绍我，就是介绍她在盆地城市里和我相遇的经历。耶稣是知道的，但是他仍然很认真地听着小女孩的介绍，耶稣感觉到小女孩里面因着之前发生的事情产生的歉意，他伸出手温柔地抚摸她的头，向她表示着自己的赦免和宽恕，安慰着小女孩的心，消除她里面因着歉意而产生的不安。
我从他对小女孩的爱和温柔之中认出祂确实是耶稣！但是这里的祂对我好像却不是敞开的，或者是某种情形的冷淡，我不明白为什么耶稣对我还有不敞开的时候，还有冷淡的时候。这时，我感觉到我的里面似乎有淡淡的忧伤。耶稣虽然没有看我，却知道我里面的心思，我也开始感觉到祂的里面似乎有比我的忧伤更重的忧伤，祂的忧伤里含着对我的思念！祂的里面的意识告诉我，不是祂冷淡了我，而是我冷淡了祂！
我是跪在祂的面前低着头，祂也是侧着头温柔地安慰着小女孩，我们没有眼神的对接，但是我们里面的意识，就是我们的心在交接着。我感觉到耶稣表面对我这段时间疏远了祂而对我责备不理我，但是祂的心里却是更加强烈地思念我想念我，我能感觉到强烈的思念充满了祂的心！可是我的心里却是冷淡的，因着这段时间心思意念好像更倾向于各样的属世情欲，爱父的心爱耶稣的心就大大地打了折扣，这是我真实的状况。
看到我低头啜泣着，跪着的姿势向耶稣的脚前挪近了些。我俯伏在耶稣的脚上哭泣，为着自己的心思意念情感疏远冷淡了祂而哭泣。其实我感觉到耶稣的心是恨不得紧紧地拥抱着我，只是祂表面没有动。我的泪啪啪地滴落在祂的脚上，不只是悔恨的泪，我的心里也是极其地想念祂！我感觉到耶稣的心在我的眼泪中似乎要碎了，这时小女孩也看着耶稣，眼里流着泪为我无声地祈求，她也体会到耶稣和我的相互思念的心。
耶稣转过头，低头看着趴在祂脚上流泪的我，祂的眼泪便再也抑制不住地涌出来啪啪地落在我的头上！接着看到祂的眼泪在我的头上变成了一大朵眼泪组成的玫瑰花，花心里写着“爱情”！我的头的左脑袋好像就变成了这朵眼泪玫瑰花。耶稣继续很痛地哭着，祂的眼泪在我的头上右脑袋也变成了一朵相同的玫瑰花，同样写着“爱情”，像是我的右脑袋。
这时看，我的头就像两朵眼泪玫瑰花一样，玫瑰花心里都写着“爱情”！我已经抬起了头仰着脸满心倾慕地看着祂，眼神回应祂：我回来了。
祂温柔地看着我，我爱的女儿，我的妹子，我的鸽子，你平安地去吧，我们今早就到这里！
3、重建（2020-12-1晚）
圣父圣子圣灵，我等候祢们！
听到有歌唱，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊。
女儿，是我们，是圣父圣子圣灵三位一体的主！亲爱的女儿，你认得我们的声音。是我们一路引领你，指教你，开启你，帮助你，鼓励你，警醒你，直到如今！
我听到圣父圣子圣灵汇合的声音是灵里的。
亲爱的小蜜蜂，这是我们！你不要怀疑，也不要沮丧一切的事情，孩子，你要赞美要喜乐，因为我已经开始重建你！我也已经开始重建穿普，我也已经开始重建你的儿子。
亲爱的女儿，你要平安！你是我的女儿，我了解你的心，我知道你在工作中苦恼和努力，我知道你为这23个孩子教育的事情的努力和艰难，女儿，我知道你想把最好的最正确的道理交给他们，也很努力地纠正他们的错误和坏习惯，可是你也为着效果的甚微而沮丧。女儿，我都知道，我知道你的无奈和无助。但是孩子，你要相信你在灵里为他们所做的祷告，你要相信他们的灵是渴望光的！女儿，当你将一些正确的属神的思想栽植在他们里面的时候，即使一点点的光也足以照亮他们里面的灵魂。孩子，你要看到他们的进步，你要看到他们灵魂的向光性和向光的趋势，他们的灵魂也是在向着光的趋势迈进的！
孩子，当你看到他们有一些坏的习惯是屡次反复犯的时候，你是否想起你自己也是这样呢？然而，每次我都饶恕了你，你也要饶恕他们！他们里面确实是愿意改过愿意向上向善的，只是他们的意志力是像你一样的软弱！我的孩子，你需要我，他们也需要我！所以，你要常为他们代祷，当你为他们代祷的时候，就会有良善的天使为他们做工的！
亲爱的孩子，你要学会将他们祷告交托给我，将他们的每件事祷告交托给我来做！因为在灵界里我的做工和天使们的工是真实的！所以，亲爱的孩子，出现一些情况是我允许的，为了将你引向我，为了你将他们引向我！孩子，当你抚着他们的肩或者他们的头为他们默默地祝福的时候，祝福的恩膏便会真实流在他们身上。
女儿，你确实是要将凡事交托于我，凡事仰望我依靠我的时候了！女儿，我已经开始在重建你了！女儿，我告诉你我已经开始在重建穿普，开始重建他的使命，同时也是说开始重建美G！孩子，这件事情是确实的！我再次向你宣布，穿普连任是确实，有一个全球大复兴是确实的！女儿，我也开始在重建你的儿子，重建他的使命，一切都是在我的手掌之中。天父开始唱歌:亲爱的女儿，你要紧紧跟随，与我前行！
4、小女孩X-脱离属世情欲爱好（2020-12-3早）
女儿，是我，是的，我是你惟一的救主耶稣基督！
孩子，我是你们惟一的道路，不论你们失败多少次，你们都只有回转到我的面前，才能继续前进！枫的话是确实的！无论哪一次的回转，我都是接纳。因为这是我的心！
女儿，是的，你前来，跟着我，我们继续前行！亲爱的小蜜蜂，你不要因着自己的软弱跌倒觉得自己不配！在创世之先，在你未出母腹，我已经拣选了你！
看到我在耶稣的身后，好像佝偻着背低着头，耶稣停下来转过身，深邃的眼神望着我。这时我们好像是在小女孩X 发生了捡纸盒子事件之后跟着耶稣重新上前的场景，是在竖着的两个区域越过界线之后的地方。
回到了11月19日早上的异象接着。
耶稣转过身，回头深邃地看着小女孩，小女孩因为自己回去捡纸盒子的事情好像不能释然，因而在耶稣面前唯唯诺诺的样子。按照今早开始的情况来说这个小女孩应该是我，但是回到这个异象的时候，却一点也感觉不出来这个小女孩是我，这个小女孩好像是另一个人而不是我。
这时看到耶稣为小女孩披上了一件极其柔软的丝绸披风，把小女孩完全遮住了，但是从她的背影看仍然是低头佝偻着背，像是小女孩的年龄、老太婆的身材一样，她步履艰难，耶稣双手搂抱着她搀扶她向前。
镜头拉远，我看到在界线后面区域的地上，那个纸盒子变成了一台电视，从电视的屏幕里伸出一只手臂向着前面界线小女孩和耶稣远去的背影，像是想抓住什么却再抓不住地失败地晃动着。眨眼间，这台电视就变成一撮废末，一股淡淡的黑烟飞走了。接着那堆废末又变成了一栋楼房，两层的样子。在第二层正中间的一户房里，灯火辉煌的，一幅温馨的家居生活场景。
小女孩和耶稣向前走着，她知道身后界线之后的那个区域上的那户房正是她世上的家，她要离开它，不论这个家多么温馨诱人，她知道她要离开它向前，即使割离是如此的艰难，她惟一的道路是跟着耶稣向前！
当她没有扭头继续被耶稣搂扶着向前的时候，身后界线之后的二楼倒塌了，只剩下一楼还没有塌，因为一楼里面有一个很大的灰色蜘蛛占据着。小女孩和耶稣虽然没有扭头，但是却知道身后的一切情景，小女孩知道这个灰褐色的大蜘蛛是“成功福音”假福音，她就在心里奉万军之耶和华的圣名咒诅这个大蜘蛛灭亡消散，大蜘蛛就不见了。
接着一楼的大房间里好像又出现一个大偶像，像是大肚子的弥勒佛的形象，不知道这个偶像具体指的是什么。小女孩低头在心里哭泣着祈求耶稣揭开这个偶像的真相，耶稣好像心里对这个偶像轻声斥责一下，它就消散了。然后剩下的一楼就倾斜倒塌了，无数的老鼠和臭虫跑出来四下逃窜。 
女儿，是我，你可不可以解释一下刚才的异象。
阿爸，刚才的异象我觉得这个小女孩很像是我，纸盒指的是撒旦利用我属世的情欲爱好牵绊诱惑我的工具和手段：电视指的是我心里的爱好的罪和引诱，家庭生活指的是我心里享受安逸的罪，大蜘蛛指的是我心里盼望儿子在属世的成功。弥勒佛的事情我并不十分清楚，可能是我心里对y枫有崇拜偶像的罪。
我的女儿，你的领受是不错的，但是这个小女孩确实不是你，她指的是很多人。当是其他人时，纸盒子所对应的就是那个人的属世情欲爱好，不一定是电视、蜘蛛、弥勒佛偶像了。
我父，那么我感觉小女孩披着披风被祢搀扶着向前走的时候，年龄仍是小女孩身材却是老太婆，这是为什么？
孩子，你知道的，小女孩指的是灵界里的年龄，老太婆指的是在世界的状态，老太婆老似乎走不动步履艰难指的是她脱离世界的罪衣的状态。
我父，祢给小女孩披的柔软的披风是什么？
孩子，这是对应着属世情欲爱好的，披风指的是我的爱！是爱的牵引！是我爱的牵引帮助小女孩一步一步艰难地脱离属世情欲的罪衣，直至完全脱离它们！是的孩子，这些属世的情欲爱好就是眼目的情欲、肉体的情欲、今生的骄傲。
5、三个重建（2020-12-3晚）
为儿子祷告。他的灵：天父啊，我呼求祢，我敬拜祢，祢创造了我，我的一生都在祢的手中。父啊，我心里想去XX那个地方，父啊，我不知道那是不是祢为我预备的地方。天父啊，我相信祢给我的有使命有任务，虽然我不知道我的使命是什么，但是天父啊，我相信祢会带领我进入到祢的给我使命当中。
看到他的灵不知道为什么，在跪着哭泣，好像在耶稣跟前诉说着什么心事。耶稣蹲下来在他的面前，示意他抬起头来，他抬起了头，泪眼凝望着耶稣，耶稣深邃的眼睛凝视着他，好像在责备他什么，他便垂下了头不语。
耶稣的眼神穿到了他的心里，看到他的心像是一间房子，房子的墙壁好像是黑色的，房间里除了一颗白色的大珍珠，什么都没有，这颗珍珠在这个小小的房间里占据了比例较大的空间。
接着这颗珍珠随着耶稣的眼神被牵引了出来，耶稣使这颗珍珠呈现在他的眼前，示意他看这颗珍珠。当他看这颗珍珠的时候，这珍珠便冒起了热气来，随着热气的蒸腾，珍珠逐渐变小了。最后只剩下一颗墨绿色的小珠子，就是这颗珍珠的内核。这由珍珠变化成的墨绿小珠子一直是悬浮在他的眼前的。
这时耶稣示意他拿住这小绿珠吃下去，他懵懂地看着耶稣笃定的眼神，知道耶稣确实是让他吃下这颗小珠子，他便伸手拿着了小珠子。小绿珠躺在他的右手心里，看起来是极其的小，大约直径不到三毫米。他张口吞了这颗珠子，珠子入口后便在他的舌头上融化了，像是绿色的琼浆一样充满他的口。流经他的喉咙进到了他心的小房间里，然后便在他的心里形成了一个绿色的浆液潭，浆液充满了他心的房间。
接着浆液就像是泉源一样从他的口中喷出来，他的口就像是一个打开的水闸一样流出奔腾着的绿色的水流。这绿色的水流在他的周围，不断地升高，几乎将要把他淹没。
接着看到他就像一条船一样漂浮在海上，他变成了一条船，绿色的海洋，绿色的船。接着看到船上有很多人，好像都是年轻人。他们当中有人挥着旗帜，是纯色的红色的旗帜；有人双手敲着鼓，是大鼓；有人吹着长号；有人在跳舞转圈；其中也有人的灵是飞在高处的。
船好像是开往西南方向，对照着船的上空好像有天使天军回应着。我看到船身的一侧写着“？”的大数字。
女儿，是我，我是你的救主耶稣！是的，这就是他的使命！亲爱的女儿，我知道你不懂这异像，但是时候到了，我便会向你揭开。
女儿，我已经在开始重建他，也开始在重建穿普，重建美G，也开始重建你。女儿，你是2018年12月12日开始隐藏的，我曾经对你说过你隐藏的时间是四年，也对你说过这四年是指着你的成长你的预备来说的。呼召你们21天的但以理禁食代祷的时候，我也曾经应许过你们推迟第四国到来的时间，给你们四年的时间，是预备各样的教会成长的时间。孩子，现在我也告诉你，给你儿子预备成长的时间也是四年。
是的孩子，虽然都是四年，但是你的四年是提前了两年，你是提前了2年的。实际上你们是一起的，提前的这2年意思是说你是要提前经历领受的！
是的，女儿，穿普的重建，美G的重建是和教会的重建复兴相照应的。之前你们看以色列来象征灵里的教会，现在确实是看美G来象征灵里教会的犹大支派。














二十一、主右手中指内异象
1、地狱公牛左角卡片2-4（2020-11-30晚）
我的女儿，是我，我是你的主，是耶稣，你愿意来和我说说话吗？
我主我良人，我愿意回到祢的面前，常在祢的面前！我愿意和祢说话交流。
我的鸽子啊，我所亲爱的妹子，不要再为着你曾经的过犯和罪愆而隐藏自己，当你回转向我的时候，我已经原谅你，并且赦免你涂抹了你的过犯和罪愆。
亲爱的女儿，你知道这是我，是我在呼唤你！
我主，求祢帮助我，使我的心在祢的面前安静下来。
看到我坐在耶稣的面前，祂在给我梳理头发，我灵里这时的头发好像是长长的齐刘海的直发。耶稣给我梳过头发之后，我的头发好像是很顺滑很有光泽的黑发，头发的长度好像是增长变化着的，开始的时候是不及腰部，现在不知道是多长。
接着看到我把头趴在耶稣的膝上，我的眼里不自觉地流着泪，因为我想到我实在是贫穷和无有，我只有仰望耶稣，仰望耶稣基督永恒而完全的救恩！我便默默地流泪哭泣。
耶稣知道我的心思意念，祂的右手温柔地抚慰着我的头，然而此时镜头好像拉近祂的右手，对祂的右手有个特写的大镜头。我看到祂的右手很大，皮好像很厚，但是却又很有温度和热度，在祂黄色皮肤的手掌上我好像没有看到钉痕，只是看到祂的手的皮肤像是足球一样分着一些块块区域，皮肤极其厚却有弹性。
接着，我好像看到了祂的手中间的钉洞，然而向这个钉洞望进去却没有看到底，而是看到一个很大的洞，洞内是幽黑的，从这个洞口进去向前后左右都可以进入到祂手掌的内部的不同区域。
耶稣好像示意我进入到祂的手掌内部里，这时就看到我小小的灵人就像一只小小的蚂蚁大小一样正进入到了一个非常大的洞里，好像是在进入一个未知的空间里。
从外面看到我进入洞口之后向内部手指方向进入了，我首先来到了中指内部的入口处，站在中指入口前。我看到中指内部是一个巨大的空间，像是地狱的场景，里面有个巨大的深坑，深坑里像是火湖。这里好像与镍矿石山的深谷不一样，这里是让人感觉阴森而恐惧的。我谨慎地站在入口处，等待耶稣的示意，没有祂的示意，我不敢进也不敢私自走开，因为在主带领的路途中我好像永远不知道下一秒的道路是什么。
这时，看到耶稣好像出现在我的右面，祂似乎是要带着我一起进入到这个入口里，我看到了这个入口的上边确实写着“地狱”的字样，我的心不由地感觉到一丝发怵。耶稣感觉到我的恐惧，祂的左胳膊便揽了我一下，像是在安慰我。然而，不知是为什么我仍是有些战兢的，耶稣将祂的头贴在我的头上，用祂的意识向着我密语：女儿，我所爱的，不要害怕，因我与你在一起，和你一同进入！
听了耶稣的话，我的心安宁了下来，做好了准备和祂一起进去。耶稣带着我便进了入口之处，像是穿一层隔着空间的无形的薄纱一样，可是入口处的这层薄纱像是可以无限地伸展或者收缩一样，我好像并没有穿过这层隐形的薄纱，而是这可以任意伸展的薄纱将我裹挟着进入这个入口之中。耶稣却没有被薄纱裹挟，这薄纱就像是地狱之外的空间与地狱之内的空间之间的屏障，我被这屏障裹挟就像是被一个保护层裹挟着一样，使我可以不属于这个地狱空间。
耶稣带着我进来之后，我好像是来到了一个完全漆黑的世界里，是完全的黑暗！我看到这个黑暗的世界里写着黑暗的字“外黑暗域”，这里像是无边无际的，我看不到耶稣，但是能感觉到耶稣在我的身边！在外面耶稣是白色光质的，然而在这里也看不到耶稣，因为这里没有任何的光，也不接收任何的光！这黑暗是何等的大啊！没有边际的黑暗，让人感觉到深深的绝望！这时，虽然看不到耶稣，却可以感触到祂，祂仍然和我在一起，挽着我的右胳膊。其实，在这里我也看不到我自己。
接着，在四围的黑暗里，我感觉到很多的活动的物体，几乎是满了黑暗的地方。接着，我看到这些活动的物体全是黑暗的人形或者黑暗的邪灵，他们几乎是和这地方的黑暗完完全全同质的。他们熙熙攘攘的，数量是极多的！
接着，我看到一个大黑牛，是一只公牛，它的角很长很硬，两角上似乎有几处弯曲的地方。再一细看，这两只角上好像缀满了细线绑着的卡片，顺着角排列着。这些卡片之间留有相同的空隙，很均匀地排列着，卡片上好像有图画或者字迹。这时，我和耶稣就在这两角的跟前，这两角看起来就像是一棵树分开了两个杈，我知道耶稣是要我取下这些卡片读取的。（就在这时，我的身体内，像是食道或者是呼吸道或者是血管之类的，顺着我上半身左侧一点的内部里从上到下突然极其地疼痛！我知道这是因为有一些东西要被揭开，牠们不甘心而攻击我，想搅扰我继续领受记录，就不打算理会它了）
我伸手从这公牛的左角上取下一个卡片，当我伸手取卡片的时候，这公牛只能任由我取却不能动弹，它是知道的，只是因为权柄的缘故它动不了！
我拿下这张卡片，很遗憾地看到了卡片上写着“ZG”，看到这两个字我的心便不由地猛一凉，很难过！我并不想在这些卡片上看到这两个字，我不由地哭起来！因为我看到了这两个字。虽然是意料之中的，但是亲自看到，而且是看到的第一个卡片，我还是很难过！我的心很痛地哭了。耶稣知道我的心，我感受到祂的头轻轻地平贴在我的头上默默地陪着我，似乎在安慰我，祂知道话语并不能安慰我，因为我爱这个国家，祂的心更是爱每一个国家！
等我的情绪平静下来，我又看这个卡片，卡片是对折的，正面是金的，“Zg两个字是在金卡面的正中央的一个小长方形的凹条里写着的。
我打开对折的卡片，是空白的，什么也看不到，接着在两面的折痕处显出什么建筑的模型来，细看却是圣殿的模型，在模型上边空白处我看到“第三圣殿”的字样。接着在圣殿模型的门前，我看到显出了一个阿拉伯人，是个中年男人，他身高中等、体型微胖，外在和善，眼神却是凶恶的。接着我看到在他的右前面显出习来，习某某的身子几乎要盖着了后面的阿拉伯人，习*一副严肃冷淡的表情。先出现阿拉伯人再出现习，，意思是习*才是阿拉伯人的幕后之人！
这张卡片是在公牛的左角上从根处开始数，是排列在第四个的。
最根处的第一张卡片好像已经萎缩，快过期了的感觉！感觉如果我伸手摘取第一个的话，手一触碰它就会灰飞烟灭的，我可能也看不到什么。我就又伸手取下了第二张卡片，我在这张卡片上面看到写“M国”两个字。我打开了卡片，竟然在卡片的折痕处看到同样的圣殿建筑的模型！只是在圣殿的门前我看到了一个以色列人，好像是拉比的样子，他好像年老一点，留着胡子，身材微胖，只是眼神深处仍然是凶恶的。接着是特**显现在他的右前面，特*的身子几乎是盖住了以色列人的，特*是一脸的凝重表情，他好像没有丝毫的高兴的样子。特*是以色列人的幕后之人！
耶稣示意我继续摘取第三张卡片，就是在M和Zg卡片之间的那张卡片，我伸手取下了这张卡片。在这张卡片的正面写着“俄”一个大字。我打开了对折的卡片，在卡片的折痕处竟然还是圣殿的模型！我看到在圣殿的门口是普*，然后又一个大的普*出现在后面的小一点的普*的右前面。普的幕后就是他自己！
女儿，是我，我是耶稣，不要怀疑你所看到的异象，今晚我们暂时到这里！
我主，求祢祝福我！
女儿，我祝福你时刻以我的事为念，以我为第一！
2、地狱公牛右角卡片4.1建筑（2020-12-1早）
亲爱的女儿，是我，我是你的主，耶稣！是你至亲的阿爸父，我是永不撇弃也不丢下你的主！女儿，你来，跟着我前往！
我主我良人，我听候祢！
回到昨晚的异象接着，我和耶稣在地狱门内的偌大外黑暗域里，那只黑公牛的角仍然呈现在我们眼前。在公牛的左角上，第一张卡片仍然那样像枯萎风化的样子系在公牛角的根处；第二、三、四张卡片已经被摘取，角的这一截是空着的。再上边细线系着第五、六、七张卡片，这几张卡片看起来好像并不成熟，或者它们是暂时隐藏的，因为耶稣好像没有示意我去摘取这几张卡片。
接着我们的目光关注在黑公牛的右角上，或者是这只右角移现到我们跟前。这右角和左角是完全对称着的，系卡片的位置也是照应着的。我看到在右角的根处的第一张卡片，虽然看着它是完整的，实际上它完全已经是纸灰了！一丝风吹来它就会四下消散的。
这时耶稣示意我先摘下第四张卡片，我伸手取下了第四张卡片，这卡片和左角的卡片是有区别的，左角的卡片虽然都是对折的，但是对折的口是张开着的，是可以打开的，这角上的卡片是一张正方形纸从四边都向内折叠，在折叠后的中心好像是有个按钮紧紧地扣着，不移除那个按钮，卡片是打不开的。
这是一个圆形的按钮，像是一个大扣子一样扣在中心，为了扣住卡片折叠过来的四边的四角，扣子的直径大约是3厘米，灰白颜色，正面是光滑的，反面好像是凹进去一些。扣子的边缘没有任何的缝隙，我便不知道怎么抠掉这个扣子，意识里向身边的耶稣求助。
这时，看到耶稣拿出一个很小很薄的刀片，刀片是银质的或者是特殊的光质，并且好像可以硬可以软一样。耶稣右手捏着刀片一放到扣子的边缘处，扣子便弹一下向着一边打开了，它剩下的一点边缘和其中一个纸角连在一起的。
我打开其中折叠的一边，几乎是空白的，只在这边与地面的折痕处看到一些黑色的粉状的细末，像是炸药粉。这时我的眼前出现了一个非常大的火箭从地面发射到空中。这不是普通的炸药粉，是可以点燃火箭动力系统的炸药！穿插的发射火箭的异象，是为了解释这炸药粉。
接着，我看到一个穿着白大褂、戴着眼镜的实验人员，他中年男性、白种欧洲人。他把这些炸药粉倒进他的右手心里，转身就走。耶稣示意我继续观看，这也是一个穿插的异象，是为了揭开这炸药粉的事情。我看到这个实验人员走到了一个巨大的竖立在地上的火箭根处，这个火箭从上到下写着“Z-G制造”四个大字。这个白大褂的欧洲人走到火箭根处的一个半打开的小门前，他弯腰就钻进了那个小门里。
看到他来到火箭内部底层，这里是一个大厅，像是高级豪华酒店的一楼大厅一样。在中心区域有一个圆形的大水池，在大厅的一侧还有一个斜坡式的长电梯可以通往二层。
我的目光落在大厅中心区域的水池里，水池里的水是从地底深处涌上来的一个泉源，这个水池是连接着地底深层的一个开口，或者说这个水池底面是其实是一个地狱能力的开口，是有很多黑暗的物质可以从这个开口里涌出来，再通过水池出来，再随着火箭送入太空。但是虽然从底部开口处出来的是黑暗的物质，到了水池上部的时候，就变成了看起来美好的满有能力的浅蓝色的泉水。
这个穿白大褂的欧洲人实验员走到了水池旁，把他手心里的粉状物倒进了水池里，水池里好像剧烈地翻腾爆炸，溅出来的水花或者烟雾变成了巨大的黑色的没有规则的物体，像是一台形状不规则机械，水池不见了，地面复原了。这一台巨大不规则的黑色机械好像是从水池底部的开口处里爆发出来的所有的黑暗物质组成的。因为这个水池底部开口里的黑暗物质完全出来了，水池就没用了，消失了。
这台黑色的机械像是一个巨大的机器人一样，它几乎占满了整个大厅。它头顶的天花板几乎是撑不住它就打开了，然后看到上面很多层的天花板全部打开了，直通到最顶部。这时看到打开天花板之后的火箭内部像是一个巨大的圆桶，圆桶内壁全部都是机械装置，只是这时像是得到一个统一的指令一样全部收缩着，看不到任何的机械臂伸着，呈现出一个巨大的圆桶。
接着看到最下面的这个大机械人通过圆桶向上爬，圆桶非常巨大，但也只是刚好容这个机器人爬！它爬到了最上端，最上端是开口的。这时观察的角度转移到了火箭的外面，拉远了镜头，便看到一个大机械人像是一只狮子一样地端坐在火箭顶端。
火箭竖立着的位置的周围出现了很多的建筑物，像是一个繁华的大城市，人们只是看到大火箭竖立着，没有人知道火箭内部发生的是什么，也没有人看到火箭顶端坐着的是一个大机械人或者是一头大狮子，他们只是像平日一样来来往往穿梭在城市里。
这时看到那个火箭好像是这个城市的最高层的建筑，看到这个城市远处的空中写着“上海”两个字，知道了这个城市是上海。那个火箭就是这个城市里最高层的建筑。
3、地狱公牛右角卡片之4.2科技专制（2020-12-2早）
阿爸，谢谢祢喊醒我；阿爸，谢谢祢给我预备这么好的丈夫，支持我一天三次内室侍奉祢，在我软弱的时候给我鼓励；阿爸，谢谢祢为我兴起的各样的环境；谢谢祢为我安排各样的人。亲爱的父亲，全在乎祢！我赞美祢完全的救恩和完全的爱！圣父圣子圣灵，我等候祢们！
女儿，是我，我是圣灵！是耶稣基督的灵，也是万军之耶和华的圣灵，我是你的保惠师，是你的训诫师，是一路带领你、引导你、陪伴你、随时帮助你的圣灵！是的，能行乌陵和土明的决断的就是圣灵。圣灵是随时可以帮助你、给你提供恩惠的！所以，凡事求问主的恩典是已经赐给你们，使你们可以借着你们里面的圣灵的恩膏行事！
女儿，是的，这是我的圣灵对你说话。我是你的救主，耶稣基督！是再次重生你的父亲耶稣基督！是的，我的女儿，是我再次重生了你，借着我的被钉十字架所流的宝血，借着你的信，你的生命在我的里面得到的重生！你的灵魂在你的里面得以觉醒！我的圣灵也得以住在你的里面，为帮助引导你，直到世界的末了！
亲爱的女儿，这是实实在在的！凡因着我因着圣灵重生的基督徒才得以进入我的国度！
亲爱的女儿，你来，跟着我继续向前！
回到昨天早上的异像当中接着，公牛的两只角仍然呈现在我和耶稣的面前。我按着耶稣的示意摘取了右角的第四个卡片，耶稣打开了卡片上的纽扣，我已经掀开了第一边的折片，看到了折痕处的炸药粉。
这时，耶稣示意我打开第二边的折片。我打开第二边的折纸，在折痕处看到了正泛着粘丝的一种乳白色的粘稠的液体胶的东西，不知道是什么。因为它的粘性大，以至于折片不能完全掀开的感觉。
这时出现了一个年轻的女护士，是东亚人，个子不高，看起来很和善的样子，不确定是哪个国家的。她正端着医疗托盘走过来，托盘上放着镊子、一瓶酱色的消毒水、一包棉签、一把剪子。她过来把卡片第二边的折痕处剪了下来放在托盘中，并用棉签把卡片上剩余的一星点的粘稠液体涂粘干净，把棉签放在消毒水瓶里，使这种液体胶的东西完全溶解在消毒水里。她就端着托盘走了。
接着看到她回到一个医疗室里，拿起托盘上包着粘性胶的纸片放到瓶口，把粘性胶挤到了消毒瓶里，里面很快沸腾了一下就把它溶解了，她把纸片也放进去摆了两下，纸片上的胶液体也溶解在消毒水里，纸片却没有事情。她看已完成了事情，就把消毒水瓶的盖子盖上拧紧，她四下看看没人注意，便把消毒水瓶装进了自己的口袋里。
接着她脱下了护士的衣服露出了舞女装扮的样子来，波浪式的长卷发，黑灰色发亮的鳞片的紧身衣裙凸显着她妖娆的身材、蛇性的腰肢。这时她的脸变了，竟然也是外国人的脸，只是皮肤有点黑，但仍不是非洲人。
看到她来到了一个让人恶心的舞厅里，她站在舞厅的台子上拿着话筒看似深情地唱着歌，她唱的是深情地敬拜撒旦的歌曲，歌曲的内容是深情地崇拜并沉溺各种淫乱的事情，同性恋、乱伦、聚众淫乱、淫童奸婴等极其恶心、亵渎、让人感觉发指的歌曲内容。当她闭眼深情唱淫乱亵渎歌的时候，舞厅里的人群便开始照着她所唱的内容行起了各样亵渎淫乱的事情，场面极其亵渎污秽不堪！
我不想再看下去，扭头却看到耶稣正在哭，祂是为着刚才插进来的异像中舞厅里的人群哭泣，看着祂，我也忍不住地哭起来！
接着又看到了舞厅里更亵渎的场面，人群这时正在喝血，他们的嘴唇上都沾满了鲜血，他们的精神状态越来越疯狂癫狂。接着看到他们都变成了各样的野兽:黑熊、狼、野猪、黑猩猩等等，这个舞厅成了一群野兽的狂欢派对。
而这时，那个舞女仍然唱着歌，正是她唱的歌操控着这个舞厅和舞厅里人群状态。虽然她闭着眼睛，但是她的里面是极其的得意。接着，在舞台上，路西弗恐龙身材穿山甲皮肤拖着长尾巴的样子向她走来，是她亵渎的歌和人群亵渎的行为终于把路西弗释放了出来在舞台上。她看着路西弗竟然是崇拜迷恋的神态！
当路西弗兽走近她的时候，她掏出那瓶消毒水递给了路西弗兽。路西弗兽打开盖子，拿着消毒水瓶向前伸直胳膊，从瓶子里喷射出泉水来，看起来像是清澈的泉水。泉水溅下落在舞厅中央疯狂淫乱和喝血的人群头上身上， 他们觉得像是喝到了圣水一样，集体跪拜路西弗！
我看到这个舞厅的门头上写着“M-G舞厅”！
那么，我主，这卡片上的粘性的液体胶是什么？我眼神懵懂地问耶稣。耶稣示意我接着看下去。
我继续观看，看到路西弗走到跪着的人群中间，把消毒水倒在自己的头上，消毒水像是很多白色的泡沫一样的云朵覆盖在牠的头上，这些白色的泡沫的每个渣滓里好像都写着“永生”，这是“永生”的泡沫，牠便变成了白色的耶稣的样子，又变成了白色的梯子，而那群跪着的人或者野兽变成了白色的天使或者圣徒的样子，他们爬上了梯子，望到了天上强烈的光源，那光源其实是伽玛射线布的源头。源头之上路西弗的灵和牠周围一些高级统治者或者牠的合作者便是很得意的笑着。
我还是不太明白，这永生的泡沫是什么？耶稣示意我继续看下去。
接着我就看到了这个舞厅里像是变成了一个高科技实验馆或者技术馆。我看到空中到处悬浮着5G,6G,7G，光讯（意思是光速的通讯）,基因数码,幻想的科学,时空隧道,太空旅行,光速加速器,量子科学……等词语。
接着我看到这张卡片的第二边上折痕处的白色粘稠的液体胶上边写着“科技专制”。
我主，祢能解释什么是科技专制吗？
看到耶稣似乎责备的眼神，意思是我是知道的。
父啊，难道就像是当今的媒体专制，媒体用虚假的内容控制着人们的思想观念意识一样。科技专制是牠们用虚假的内容和欺骗控制人们的思想观念意识吗？
耶稣用肯定的眼神看着我，祂的眼神里充满了忧伤。
那么，我父，这右角的第四张卡片和左角的第四张卡片是对应的。这张卡片的第一边的炸药粉是某国的释放黑暗力量的建筑，那这第二边的科技也是指的某国的吗？
耶稣深邃的眼神忧伤地望着我，我看到了祂的默认，也看到了祂对即将兴起来的更大的蒙蔽和欺骗的忧伤。
祂用眼神示意我，女儿。今早的信息就到这里。祂的眼神里也充满了鼓励，我知道祂是鼓励我白天的时间里警醒依靠仰望在祂的面前。
























二十二、y枫的更替
1、y枫和主的鼓励（2020-12-2晚）
妈妈，是我，我是y枫。妈妈，我们都知道你的软弱，但是我们也都期盼着你的得胜！妈妈，我也期盼着和你见面！我等了很久，等着和你见面！
亲爱的妈妈，你的心里若爱世界爱娱乐，就把爱天父的心从你里面挤出来了！并且你知道电视和娱乐是撒旦针对你的网罗和陷阱！妈妈，你是很清楚地知道这个的！妈妈，你知道当你软弱跌倒的时候，圣父圣子圣灵的伤心吗？圣先祖和圣徒们的伤心吗？你知道还有我，我也在观看，我也伤心！
感觉到y枫的哭泣和期盼、圣子圣子圣灵的哭泣和期盼、圣祖以诺和挪亚的哭泣和期盼、使徒保罗约翰的哭泣和期盼、抹大拉的玛利亚的哭泣和期盼。
妈妈，他们都让我来对你说话。妈妈啊，我们不是虚无的空气，我们是在真实地观看着！妈妈，当你软弱跌倒的时候，我们期盼着你爬起来回到圣父圣子圣灵身边，我们都深深地知道圣父圣子圣灵的心，每一个软弱跌倒失败的儿女回转到天父的面前都不会被惩罚和定罪，而是因着回转被接纳！
女儿，把我说的话全部记录上！是我，我是与你订婚的耶稣基督。我的妹子，我一定会把你全然带回到天父的面前！是的，你不能出去做工，直等你的隐藏的时间结束，等我给你预备的时间结束。女儿，我的拣选没有后悔的，y枫必要出生，你必要做她的母亲；小蜜蜂的记录必要完全，你必要承接这个使命。女儿，你要为着看到你的软弱而感恩赞美。
2、y枫来了（2020-12-4早）
女儿，是我，我是你的救主耶稣！
妈妈，我是枫，我也来了。
看到耶稣的右手中牵着一个大约三岁的女孩子，他们好像是从东南方向过来的，站在我的对面，耶稣深邃的眼神凝望着我，充满着思念。小女孩忽闪着眼睛，带着点兴奋和期待地看着我。耶稣的眼神似乎在向我确认，这是y枫！
接着，耶稣松开了y枫的手，她跑向了我，扑到我的身边一下子就抱着我的双腿不撒手，脸埋在我的腿上，我也伸手搂着她。耶稣看着我们哭了，我并不能感受到祂为什么哭。
y枫抬起来头看着我，她像是等了很长时间的样子，她和耶稣的眼神好像都在向我确认着什么。
妈妈，是我，我是y枫的灵。我听到y枫的灵在我里面对我说话，亲爱的妈妈，你所搂抱的正是小y枫！妈妈，我向你宣告：我们回来了！
枫，我不懂你说你们回来了是什么意思？
妈妈，你真的不明白吗？这次我和小y枫一起回来是要住在你里面的，我是小y枫的灵，也是第一个第二个y枫殉道者的灵，我和小y枫就是第三个y枫一起回到你的里面。
这时，小y枫又忽闪着眼睛对我笑着，充满了纯真。我抬头看耶稣，见祂似乎有些责备的眼神看着我，好像责备我的小信，因为我的里面是觉得他们都在向我确认y枫的日子到了，但是我并不敢接受这个想法，怕是自己的幻想。
这是我看到在小y枫的右边出现一个大约12岁的女孩子，她深邃的眼神望着我，我知道她是对我说话的y枫的灵体。她看着我像是再次向我确认，又像是鼓励我，然后她就进入到了小y枫的里面，但是小y枫好像并不十分清楚y枫的灵的事情，她仍然是忽闪着纯真的眼睛，还没有显出y枫的灵的成熟。或者说12岁y枫的灵是在小y枫的里面隐藏着的，时候到了才能在小y枫的身上显出来。
接着小y枫回头看耶稣，像是在向耶稣告别。这时，在耶稣左边出现一个七八岁的小女孩，小y枫好像也在向她告别。那个小女孩爱和期盼的眼神看着我，我知道她是五年前曾怀的那个女孩子，她和天父在一起，在天父赐给她的那片草原上。耶稣曾经带着我的灵在旁边看到她在草原的一栋房子旁边荡秋千，那时耶稣没有让我和她相认，只是让我看到她。在2020年1月初第一个y枫出现的时候，她也出现在耶稣旁边，当时很显然第一个y枫和她是相认过的。现在第三个y枫也就是小y枫也是知道这个女孩是她的姐姐，她们是相互知道的，并且她们好像是相处过的！
这时，小y枫回头看着这个女孩，对着她笑着，她也看着y枫，眼神里充满了鼓励。
我想起主曾经说过，第一个y枫来的时候，祂让那个女孩子出现和y枫告别，是因为y枫也要经历像她一样的被窃被杀，是为了鼓励y枫！想到这里，我抬眼看耶稣，想询问祂这次让这个女孩出现鼓励y枫是为什么。我还没有抬头，耶稣已经知道了我里面的想法，我意念一动祂就知道了。祂深邃的眼神望着我，似乎要看穿我，我的深处因着经历这类似的事情太多，好像仍然心存芥蒂，抱着一点悲观的意念没有放手。在耶稣眼神之下，我里面的情形显露了出来，我便低下了头。这时小y枫和那个女孩子好像都看着耶稣一同为我祈求，我不禁更加羞愧，但更多的是感受到爱和期待！我再次抬起头望着耶稣，再次将自己的心仰望交托于祂！
接着，小y枫知道自己该跟着我走了，她转回头安然地将脸贴在我的身上。耶稣望着我，眼神里充满了鼓励、期待、叮嘱，好像在说要把她完好地带回来给天父。我知道这个完好指的是灵魂生命完满的状态！
接着，看到我左手牵着小y枫的手，我们转身离开了耶稣和女孩。
然后看到以这个异象为背景的一张图画，上面写着“y枫来了 ”！
3、守护天使 更替（2020-12-5早）
小蜜蜂，是我们将你再次喊醒，昨晚你已经知道我们。是的，我们是天父提前差派到这个酒店房间来守护你们一家的天使！（儿子今天参加考试美术，我们在考点附近的酒店订了一间客房）
你知道我们是两个天使，我们确实是为着守护你们更是为着守护你儿子而来，这是我们的任务！
你不用感谢我们，因为这是我们的职责，也是我们存在的价值，我们也是要因着我们的所行被天父上帝、至高的主审判的，祂必按照我们的所行，就是我们如何行使祂的旨意的行为来审判我们。
是的，就像世人、就像主耶和华所创造的万物一样，我们也是要被审判的！和你们一样，我们不是因恐惧而遵行祂的旨意和吩咐，是因着敬畏！
我感觉到这两个天使的单纯和良善，这好像是一大一小两个天使，是大的天使在对我说话，小的天使只是带着敬意的眼神看着我。他们都是极其的良善，大的好像更显出智慧和成熟，小的更显出谦卑和纯真。我看到大的天使后背写着小蜜蜂，小的天使后背写着我儿子的名字，他们的眼神向我确认他们就是我和我儿子的守护天使。
然后我看到他们向我退去，就是他们向着我隐藏了。
我主耶稣，为什么我只看到我和我儿子的守护天使，没有看到我丈夫的守护天使呢？
女儿，是我，我是你的救主耶稣。你看到你和你儿子的守护天使，是因为我吩咐他们向你显现，你没有看到你丈夫的守护天使，是因为我使他隐藏！女儿，不要怀疑，每个人都有良善的天使守护者。
我父我主，我可以问祢关于这次被提的事吗？
女儿，你曾看到在雅煞耳书上记着，挪亚洪水前所有的义人都陆陆续续地被取去，在末后也是这样！会有一批批的义人被提走或者被取去。
女儿，你后悔应承我留下来吗？
我父，祢知道我没有后悔，我很爱这个使命。
 女儿，关于这次被提，我会向你开启。你知道这是一个重建的季节，既然是重建，在灵界里就有个更替，这也是y枫来的原因。
我父，祢是说琳达这次要被提走吗？
觉得耶稣好像责备我这个问题。女儿，你难道不知道吗？琳达在属灵意义上已经被提！孩子，你将要看到，很多人虽然仍在这个世界上，他们的灵生命是在天上！但是，这次的被提不全是这种情况！
我父，祢说的灵界里的更替和枫有什么关系？
当我这样问的时候，觉得耶稣又责备我。女儿，你觉得他们的关系是什么？
我父，我不敢说，怕是自己的意念想法。我不禁低下了头，觉得耶稣责备的眼神示意我抬起头来。我抬头看祂，从祂的眼神里知道祂要我表达出来我里面的想法。
我仍然有些唯唯诺诺地说:我父，这更替指的是琳达和y枫承载的交接吗？
看到耶稣好像释然的笑了。女儿，是的，这就是指着启示录12:17说的。（【启12:17】龙向妇人发怒，去与她其余的儿女争战，这儿女就是那守上帝诫命，为耶稣作见证的。那时龙就站在海边的沙上。）
4、天父的鼓励（2020-12-6晚）
女儿，这是我，你不要怀疑，我是你至高的父亲万军之耶和华！
亲爱的女儿，我是向摩西宣告我名的上帝！是我曾经在7月16日将珍珠女孩y枫送入你的腹中，并且使你生了她，这个异像是必要成就的，y枫也必要出生！女儿，我是你的父亲，是天地至高的主，我从不虚谎！亲爱的女儿，你要刚强起来，跟着我们继续向前！我们在等着你，y枫在等着你，以诺和挪亚都在等着你！
是的，女儿，你要凡事喜乐赞美感恩，凡事信靠仰望我便是智慧和信心！信靠仰望我万军之耶和华的人也必不至于羞愧！
5、大珍珠异象（2020-12-7早）
女儿，是我，我是你至高的父亲万军之耶和华！
亲爱的女儿，我确实是不希望你去搜索那些公众号去看，你的任务和使命是单纯地跟着我向前走、领受记录！女儿，我是你至高的父亲，是将y枫送你里面的主上帝！你知道你是要隐藏的，因着使命而隐藏！隐藏就是在任何的环境中都不要露头，不要将y枫、小蜜蜂的身份显露于生活当中，显露于你的家人、亲人、同事以及周围接触你的人面前；除此之外也不要显露于任何公共场合，实体的或网络的。所以我也不喜欢你对任何的公众号的文章点赞或者评论。
亲爱的女儿，是我，我是万军之耶和华、至高的上帝！女儿，昨晚我向你说的话是确实的！我们在等你，y枫在等你，以诺和挪亚在等你！小蜜蜂，起来，起来，跟随我们前往！女儿，你知道这是我，你要继续记录。
阿爸，我听候祢！
看到我站在天父的面前，大约到天父的胸口位置，我仰望着祂倾慕祂，天父也低着头深情地看着我。接着看到我头上扎着有点复杂的发髻，好像是古代女子那样，在头顶左面的一股发髻上系着浅绿色透明薄纱质的发带，像是初春柳树的颜色或者是刚钻出地面的小草的颜色嫩绿清新，发带上好像是镶缀着极小而薄的亮银片。在对称着的右面的一股发髻上也系着发带，同样是透明的薄纱的，发带上同样是镶缀着极小而薄的亮银片，只是发带的颜色是很新嫩的浅粉色。
天父伸手将我两个发髻上的系带捋顺在头发上，发带大约到我颈背部的位置那么长，两根发带的末端各镶裹着一个小而精致的金钩，两个金钩上各挂着一个小小的白色的珍珠。
接着，我看到这两根发带在长长，到了腰部位置就停了下来。两根发带的末端一截飞离了身体一些，又折向高处一点，然后两个末端开始相互靠拢，接着连在了一起，两个金钩和两颗珍珠也开始靠拢并排着连在一起。然后连在一起的两颗珍珠变大变形变成了一个小人形状的珍珠，这个珍珠小人的两条胳膊伸展变长贴着我的腰背部下面分别伸向我身体的正面，刚好就搂抱着我的腹部。
接着这个珍珠小人的上躯也变大伸展，他的头刚好到我的颈部位置，但是这时他的上躯就像是扁平的皮一样沿着我的脊梁骨紧贴在我的背部，然后我感觉到了他的心脏在我的背部上跳动着。
这时看到他的心脏在他的上躯里像是一个隐藏着的大球，接着看到这个大球是一个大珍珠，这个大珍珠几乎占满了他的上躯，只是大珍珠外围是裹着一层白色的皮肉，是活着的皮肉，并不透明而有韧性！因为白色的珍珠在里面撑着，所以才看到外面一层皮肉是白色的。
接着看到皮肉破裂了，硕大的白色的珍珠显露了出来，熠熠生辉！这颗珍珠从我背上的珍珠小人的上躯干里飞向上了出来，飞过了我的头顶，又飞到我身体的正面，正照着我的头部，这颗珍珠和我的头差不多大。
接着大珍珠就从我的口进入到了我的里面，这么大，不知道怎么进入的，这时大珍珠就在了我腹部里，它变成了一个健壮的胎儿安详地躺在我的子宫里。而先前在贴在我身上的那个珍珠小人这时开始收缩，接着它从照着我身体正面腹部位置的身体的后面也就是我背腰之下一点位置，也是发带上的两颗小珍珠最初长到的位置，逐渐收缩的珍珠小人就从这个位置进入到了我的腹部里，变成了一根脐带连在了子宫里甜睡着的胎儿身上。就在脐带相连于胎儿身上的那一刻，我看到这个闭着眼睛的胎儿竟然开心地笑了。
这时，镜头拉远，我看到我仍然是站在天父的面前，只是肚子里多了一个胎儿，天父看着我开心地笑了。
接着看到天父的怀中抱着一个婴儿，祂像一个父亲一样变着各种姿势抱着婴儿和他玩耍逗他开心，这时再看我的肚子里已经没有胎儿了，天父抱着的就是出生的婴儿。接着看到婴儿长大了一些像是个女孩子，她已经从天父的怀中下来，在天父的双手扶持间学走路。接着她又长大了一些，大约三四岁的样子，看起来她已经很懂事了，天父便牵着她的手带着她走了，她回头眼神看着我向我告别也似乎在安慰鼓励我。这时我看着天父带她走了，我却没有任何的不舍，也没有任何的担心，好像平静得没有情感一样，只是看着他们的背影充满了期待！
这时，好像听到了三个y枫合唱的声音：妈妈呀，妈妈， 我因爱而生，因天父的爱而生，我是天父的爱，是天父的恩典！是看得见的恩典！
妈妈，是我，我是y枫的灵！是的，妈妈，在天父眼里，你只是一个怀我生我承载我的器皿，但是你在妇女中是有福的！妈妈，你知道吗？其实每一个圣先祖和每一个属灵母亲都是一样的，都是做了一个生产传递的器皿，无论是以诺与挪亚还是亚伯拉罕与雅各，还是生耶稣的玛利亚与生小圣子的琳达，无论男女他们都是一样的，被天父拣选做了承载救恩、承载福音、承载爱、承载恩典的器皿！
妈妈，你知道我是属天父的，是因着天父特殊的恩典和特殊的使命而被预备的。所以，亲爱的妈妈，你要切实地知道，我完全在天父的手中、在天父的旨意当中被怀孕被生出和成长！
妈妈，天父吩咐你为我唱圣经，但是你出口的却是方言唱圣经，也许你不懂，但是我的灵却是很喜悦，也许你觉得自己不受造就，但是我是受造就的，因为你是为我唱的！妈妈，如果你愿意的话，我是天天期待你给我方言唱圣经的，因为我的灵确实需要它！
似乎看到天父正面对着我，看着我，眼神里充满了笃定，祂的眼神在告诉我：女儿，你所看到的是确实的！你所听到的也是确实的！孩子，因为y枫，你将会受到很多的诋毁、辱骂、嘲讽、指责，但是我亲爱的女儿，我的小蜜蜂，你必须坚持勇敢地跟着我向前走，并继续领受记录下去！坚定不移、勇敢地跟随我，领受记录，这是你的道路也是你的使命！
我父，是的，这是我的道路和使命，我除了紧紧跟随祢领受记录，我没有别的路可走，我别无选择，我甘愿跟着祢向前！因为这也是我里面所渴盼的，就是紧紧跟随与祢同行。
女儿，今早我们就到这里，你平安地去吧，女儿，我祝福你的口充满柔和！









二十三、蝗虫的异象
1、耶稣战马-混沌蝗虫（2020-12-5下午）
女儿，你来，我继续对你说话！
阿爸，我听候祢！
女儿，是我，你不要害怕！你认得我的声音，我也认识你，你的心知道这是我。女儿，你知道我是你至高的天父万军之耶和华！亲爱的孩子，你不要再犹豫不前，不要再徘徊，也不要陷入毫无意义的自责当中，站起来，抖落身上的尘土！我将抱你上马，跟着我前往！前往！前往！
看到耶稣是元帅的形象，发亮的金色盔甲衣，骑着白色的战马正背对着观察记录者，这时看到我站在右边，耶稣骑着马正走到我的身边。祂伸出右手，邀请我跟祂上马，我将右手递给祂，祂便顺势将我拉到了马背上，使我坐在马背上，背靠在祂的怀里！祂便策马带着我向前疾驰远去，看到我们的背影在远处越来越小。
接着看到耶稣带着我骑马来到了一个地方，看不出这是哪里，因为四围弥漫着烟雾！我看到烟雾的深处写着“混沌”两个字。然后从混沌的烟雾里出来一排个子非常大的生物，和蝗虫类似的动物，但是又像是半生物半机器人，它们一字排开正面对着我们，烟雾在它们身后缭绕着，烟雾里似乎是更多的半生物半机器人，这时看到它们身后全是，漫山遍野的难以计数。
2、蝗虫溃败与白衣人得救（2020-12-6早）
亲爱的女儿，是我，我是你的救主耶稣！女儿，你随我来，我们继续前行！孩子，不要怀疑，我知道你很难在软弱的环境中赞美，但我确是要带着你继续前行！穿过所有烟雾的封锁继续前行！
阿爸父，我听候祢！
回到昨天下午的异象接着，我被耶稣带着骑在马上，对面是一字排开很长的一排机器生物，它们是在黑色的烟雾缭绕之中。隐隐约约看到这一排只是第一排而已，后边却是黑压压大片大片的难以数计！它们的数目好像是二亿。它们都虎视眈眈的，目的好像是要俘虏我。它们好像只看到骑在马上孤单的我，它们没有看到我是依靠在耶稣元帅的怀里的！
它们继续虎视眈眈地齐步过来逼近我，耶稣带我骑在战马上并没有任何后退，它们离我们已经非常近了，它们的气势似乎是要吞吃我或者撕碎我。但是当它们继续靠近我，几乎要触着马时，它们才看到高大威武的元帅耶稣在马背上揽抱着我，它们顿时大惊失色！因为它们以为耶稣已经抛弃了软弱的我。当它们看到我身后依靠着耶稣的时候，它们个个瞪大惊恐愕然的眼睛！然而在耶稣眼神的能力之下，正惊恐愕然的它们一个个地蒸腾消散。
我看到前面很多排的蝗虫一样的机器生物都被蒸腾消散了，显出了它们后面的来。这蝗虫后面的却是无数的白衣人，他们身穿白衣袍却都被捆绑着，好像是被俘虏着。再细看，他们身上的白衣并不是全白的，有的衣袍上有一个稍大的污渍的斑没有洗净；有的衣袍上有很多的小污点，就像是被污泥溅到没有洗一样；总之他们当中没有一个是衣袍完全干净的！他们看到耶稣骑着战马驱走了俘虏他们的蝗虫军队，并出现在他们眼前，他们的眼神里一星点的盼望瞬间被点燃了，发出了盼望的火焰！
他们并没有看到我，因为这时我好像已经从马上下来了，我像一个小孩子一样跪在无数的白衣人队伍的右侧的一个角落里。我并没有看到我穿的是什么衣袍，但知道自己和这群白衣人是一样的，甚至是不如他们的，只是耶稣为了任务的原因让我和他们不一样的经历，不然我将是被俘虏更深的。所以此刻看到了这一切的我，不得不跪伏敬拜耶稣基督，耶和华军队的元帅！跪伏在祂的能力、祂的爱、祂的恩典、祂的救赎之下！
我默默地跪伏在一旁低声哭泣着，因着感恩耶稣的救赎而哭。这些身材高大的白衣人中好像并没有一人发现小小的跪伏在旁边的我，因为我好像是被隐藏的，就好像是穿着隐身衣，所以是看不到我的衣袍是什么的。
我仍在哭泣着，为着耶稣将我带回而哭，我也是觉得自己这段时间太软弱了，在眼目的情欲、肉体的情欲、今生的骄傲面前总是跌倒不胜。我甚至觉得自己里面爱天父的心也丢失了，因为心里充满了爱世界的情欲：美食、美衣、世俗情感等等。可是没有想到耶稣竟然是这样救赎我又带领我！我也以为是要被耶稣暂时撇下了，也以为自己不再配得与耶稣同行了，也以为自己是真的被俘虏了！我没有想到在这个经历之中，我不能想到因着我的软弱，我是做了耶稣反钓撒旦的诱饵！
我为着被耶稣救赎被耶稣带回而深深地感恩哭泣不止，耶稣虽然迎接着那一群白衣人，祂仍然可以分身到我的跟前，祂默默地注视着跪着哭泣的我。祂既在白衣人群的面前为他们一个个拍去衣袍上的泥土灰尘、拂去他们衣袍上的污渍；也在我的面前站着默默地注视着我，我仍是隐藏着的。
耶稣看着我，心里默默地安慰着我，似乎在说，这就是我的使命和任务，也是我灵魂的生命因着命运之轮的必然的经历。祂也似乎在责备我这个过程里没有坚定、喜乐、感恩地信靠祂仰望祂！因为祂曾经多次吩咐要凡事喜乐感恩赞美，但是到了具体的环境中就很容易陷进环境里喜乐赞美不出来。
此刻，我的心里才充满了感恩赞美，我抬眼看着耶稣祈求祂的赦免和宽恕，祂左手抚按在我的头上，右手在揭去我双眼上的什么东西。我看到祂揭下来一块窄长方形的透明的塑料薄膜一样的东西，这片东西是蒙在我的双眼上的。当这片薄膜揭下来的时候，我看眼前的事物好像是清晰实体了些。我的双眼上好像还有很多层这样的薄膜一样，但是耶稣是要一一按祂美善的时候揭去，我知道了这种情况，心里没有任何的芥蒂，而是感恩赞美地接受！救主的伟大奇妙是人难以洞察和测度的。
耶稣看着我，眼神对我说：女儿，你先去吧，我们回头继续。
知道今早暂时到这里。














二十四、献祭1
1、亚伯拉罕献祭-小羊羔（2020-12-8早）
是的，我的女儿，这是一个新的开始，你要完全地隐藏。电脑出现故障，你要感恩，U盘出现故障，你要感恩！你深深地知道，凡事都有我的美意！
是的，我是你天上至高的父亲万军之耶和华，我希望你远离电子产品做最原始的记录，我希望你停止一切的网络浏览查索，直到我吩咐你！是的，孩子，我希望你一切依靠我，信赖我，跟着我向前，领受，记录。
主，阿爸，我俯伏向祢归回，我为着今天祢行事的一切拦阻向祢感恩赞美!
女儿，你知道这一切都是我！你知道是因为枫的事情。女儿，你必须完全地隐藏！就如之前她所宣布的。小蜜蜂，时候到了！昨天已经开始。12月4日，我宣布枫来了，12月7日在异象中再次告诉你。今天便是新的开始。我曾告诉你8月28日是世人的新日子，也是你们的新日子，12月8日是我完全的新日子。
是的，女儿，我不只是带着你向前，我也要重建你，我说过重建是我的重建，不是你的重建。你深深地知道你的重建是失败的，是我要拆毁的，但我的重建是稳固的，永不动摇的！
女儿，枫在等你，以诺和挪亚在等你，我们圣父圣子圣灵也在等着你，还有麦基洗德，光之处女都在等着你，还有抹大拉的玛利亚在你的婚房门口期盼着你！还有约翰、保罗在更远之处等着你！
我父，我向祢俯伏跪下，我听候祢，愿意清心跟从祢！
看到刚才提到的那些使者和圣徒都在等着我。他们回身向后看着后边隔着一段距离正走向他们的我，我似乎有些不支力地向前赶着。枫在前面，她看着我，等着我，眼神里满是期待和鼓励！接着是以诺和挪亚，再稍远一点是麦基洗德和光之处女，再远一些是保罗和约翰。
我向前赶路的时候，腿脚好像很不灵便，像瘸腿一样，看到耶稣在我的右面耐心地搀扶着我！我离枫他们似乎越来越近了！
我被耶稣搀扶着赶到了他们面前，枫看着我，默默地走到我的左面，和耶稣一起搀扶着我，耶稣看着枫充满了赞赏。这样，前面的使者和圣徒都转回身继续赶路，我被耶稣和枫搀扶着走在最后。
走着走着，我的腿和脚好像好了，灵便了，健壮了。看着我们所走的方向好像是朝着东南，像是向着圣山的方向。
接着看到在圣山之顶上，高大光亮的天父好像在等着我们。而整座圣山像是天父的坐凳一样，天父坐于整座山上。天父坐在山上，就像坐在祂的宝座上，在祂的手中好像有一个半展着的书卷。祂的双手正拿着书卷，把书卷继续展开。当书卷完全展开在天父面前的时候，我看到书卷上有一座连绵层叠的大山脉，山脉上边的背景之处写着“摩利亚山”，这是一座绿色的山脉。
然后看到一处平台上亚伯拉罕献以撒的场景，以撒被绑着躺在祭坛上，他闭着眼睛，脸上安详平静，甚至带着喜乐，他是甘心乐意被献的。亚伯拉罕正举着刀，向天仰脸祷告，他也是闭着眼睛，脸色笃定。他们都没有看到旁边的一棵树干上拴着一只羊羔，是一只白色的小羊羔，这棵树好像是橄榄树。
小羊羔看着眼前的一切，当亚伯拉罕落刀的时候，小羊羔向着他叫了一声，他便停住了。以撒也睁开了眼睛。小羊羔缓缓地走到坛前，柔和安详地看着他们。亚伯拉罕便跪伏敬拜至高主，顺服地将以撒抱下祭坛，将小羊羔抱到了祭坛上。小羊羔的四肢两两被绑着侧躺在祭坛上，安静地闭着眼睛。
亚伯拉罕举刀宰杀了小羊羔，血流出来，流满了祭坛并覆蔽了祭坛的表面，使祭坛成了血坛。
然后看到一页面被掀了过去，知道今早的信息暂时到这里。
2、血坛-光梯-玫瑰花女孩（2020-12-8午）
女儿，是我，我是耶和华你的上帝，是你惟一的神。孩子，你前来，我们继续向前。
回到早上的异象接着。
看到祭坛成了血坛，血从坛上流下来，继续漫流着，漫流着，坛上的小羊羔像是变成了一个血泉，血泉不断地向外涌流着活的血。这个祭坛远看就像成了一口活血井或血泉，不停地奔涌出血流。
接着又看到坛恢复到原样，那只小羊羔躺在祭坛上已经死了，血已流干，像是睡去了。小羊羔又变得洁白发亮而纯净，像一团纯洁的白光。它身上发出了一束极强烈的光束直直地射向空中，像是一道光柱一样从天上连于祭坛之间。
接着这光柱变成了一架白色的光梯子，又像是DNA的螺旋形的链条旋转着。接着在梯子的顶端的天上位置站着一只发光的展翅的白鸽，是圣灵像鸽子一样立在梯子的最顶端。接着又看到高大形象的天父闪现在梯子上，或者说这梯子就像是隐藏着的天父一样，变换闪现。羔羊、天父、圣灵就这样荣耀地显现！
接着有一支粉红色的玫瑰花出现在梯子顶端、圣灵鸽子之下的地方，粉红色的花瓣色泽充足饱满，像是皮粉色，花支上还有几片绿色的叶子，绿色萼片衬托下的花朵色彩更加的粉嫩。
接着看到天父伸出右手拿住了这支玫瑰花从光梯上走了出来，祂向着我走过来，我的灵在异象中是在另一个角度观察着的。天父竟向着我径直过来，我有些愕然和慌乱，如此软弱的我怎么配呢？
天父凝视着我的眼神，走到了我的面前，我似乎因羞愧想低下头，但天父的眼神里像是有着爱的磁力一样吸引着我的眼睛，我泪眼朦胧，终于没有低头，祂的眼神里充满了爱、鼓励，欣赏。
祂看着我，将这支粉红的玫瑰花递给了我，祂的眼神示意我接过它，我便伸出右手接过这支玫瑰花。当我伸手接过玫瑰花的瞬间，这支玫瑰花便变得特别大而沉重，像是一个水桶那么大或者像是一个三岁小孩那么大。这支玫瑰花就站在了我的右边，它大约到我的大腿上部的位置高度。接着这支玫瑰花就变成了一个小女孩的样子。
3、天父确认带领（2020-12-8晚）
孩子，是我，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！亲爱的女儿，我是一路引领你的主，是我带领你在两年前进入隐藏！女儿，我带领你经过了圣山之旅和进军迦南的旅程，我带领你揭开了你们七雷之一的使命，我带领你揭开了小蜜蜂的使命，我带你揭开了黑山内幕和白熊的真相，我带领你揭示了枫的存在，我带领你进入了转世的启示中和各层的空间中！
女儿，我再次告诉你，我所带领你记录的预言和真理性的启示是确实的！亲爱的女儿，不要怀疑你的使命和记录，不要以为这些是虚空的幻想。女儿，你跟着我继续向前。
4、女孩献祭-水球（2020-12-9早）
女儿，是我，你来，我们继续向前，我是你的主耶稣，是真理的圣灵，是你至高的父亲万军之耶和华。
回到昨天中午的异象接着，天父和我面对着。祂看着我和右边的小女孩，示意我要将这个小女孩献在坛上，就像亚伯拉罕献以撒一样，就像那只献在祭坛上的小羊羔一样。
我抱起小女孩向祭坛走去，感觉步履有些沉重，小女孩双手搂着我的脖颈，她看着我，眼神纯净而笃定。我将她放在了祭坛上，看到她是跪在坛上默默地祷告着。我在坛旁隐藏了，我不想影响她或者打扰她。
接着她站了起来，在祭坛上跳舞，像是因着受感而跳舞，她在赞美敬拜。而光梯的下端仍然是连着祭坛的羔羊，此时这羔羊已复活，他是站在祭坛上，光梯的下端就在他的身上。小女孩在祭坛上跳舞，羔羊正在她的身旁站立着。祭坛并不大，有他们两个使祭坛看起来满满当当的。
接着小女孩转过了身，不再向外敬拜跳舞，而是虔诚而安静地跪在羔羊面前，羔羊就变成了耶稣基督，光梯随着耶稣基督动而动。耶稣基督站着看着跪拜的女孩，祂走向她。小女孩看着耶稣基督走向她，又看着耶稣基督头上随着祂移动而移动的光梯，和光梯顶端的圣灵鸽子，她充满了钦慕和惊奇。
耶稣基督走到她近前，伸手扶起了她，带着她一起跳双人舞，小女孩在耶稣的带领下旋转着舞步和身子，不停地在耶稣的右胳膊下旋转着。
接着耶稣将她顺势搂在怀里，她趴在耶稣的胸怀里和成年人一样的个子，差不多到耶稣的脖颈位置高度，她在耶稣的怀里极其安静安息。他们仍然跳着舞，只是这时舞步很缓慢，氛围很安息平静。
接着舞停了，女孩和耶稣对望着，她此时好像已经非常成熟，她看着耶稣，知道自己的时候到了。耶稣的眼神也在向她确认她的想法。她看到了耶稣的确认，很开心喜乐的样子，充满了笃定的神色。 
接着耶稣和光梯也隐藏了，祭坛上剩下了女孩自己。
镜头一闪，一把剑悬空立着，剑尖正照着女孩的头，女孩是站在祭坛中心位置。这把剑似乎是血剑，又似乎是光剑，又似乎是隐藏的剑，看不清楚。 接着剑向着女孩儿的头刺下。女孩儿此时好像已是光质的了，当剑刺下她的时候，光质的她好像变成了一个大光球，光球的硬度好像是极其高的，超过了很多限度的高，是任何物体穿不过刺不透的。我看到这个光球上写着“珍珠 ”，但是区别于以往看到过的珍珠，这是一个无色的，甚至是透明的，像水色一样的珍珠，只是它的硬度超过许多物质的限度，像是一个高级硬度的水球。
接着水球像鸡蛋壳一样裂开，还是那个女孩从水球中出来了，她仍然是成熟时候的样子！
然后天上好像响起了号声，无数的天使天军和数不清的圣徒围绕着荣耀的宝座出现了。号声、角声便一齐响了起来，声势极其浩大。
这时女孩的头上也出现了光梯，光梯的顶端连着天上的宝座，或者说是光梯顶端与天上的宝座是一体的。 而这光梯又像是DNA螺旋链条一样 ！
接着看到以异像为背景，有两个字浮现在异像之上：“献祭”，知道这个异像暂时结束了。
5、病毒-珍珠-羔羊（2020-12-10早）
女儿，是我，我是你的救主耶稣！亲爱的孩子，你要勇敢前来，跟着我向前！
你要凡事喜乐、感恩、赞美，即使你在最软弱的时候，或者在最软弱的环境中。女儿，我是随时随地与你说话的主耶稣。
我的女儿，我再一次向你确认，会出现假的被提的事件，用来迷惑信徒们，这也是牠们推行第四国计划的一个内容。将会有很多人被迷惑。
我父，那假被提的人，他们怎么办？
女儿，你的任务和使命在前面等着你，这些都会向你揭开，所以你要刚强起来紧紧跟随！
耶稣深邃的眼神中带着责备地看着我，我知道我里面有一团东西是不属耶稣的，这是一个罪，是情欲的罪，就是眼目的情欲、肉体的情欲、今生的骄傲的罪。我分明地感觉到这一团东西在我的心里强烈地拉扯着我，不断的夺取和吞噬我心里对耶稣、对天父、对圣灵的爱。我能分明地感觉到这种情形，这团东西是在我的里面，所以我总是在这些相关的事情上反反复复地跌倒，现在是很清楚地看到这团东西在我的里面，我却无能为力。
看到一个小女孩在我的里面哭泣，她像是很无奈一样。在她的身旁右边，就是那团情欲的罪的东西，那团东西黑黑的 像是会变形一样，此时它在呈现出一个球状，一个形状不规则的不圆的球状，表面生出很多触手，整个看起来正像一个病毒一样。
这个病毒得意而蹦跳着，向着小女孩儿炫耀着。小女孩儿只是低头哭泣着，虽然她知道身旁的这个病毒的得意挑衅，她却不搭理它，只是向着她自己里边哭泣着。
我看到她的里面有一个光球，白色中泛着点点黄色的光，在她的里面发亮着， 像是透明的一样。但因为光球里面有光，只看到光，也看不到光球里面有什么，光球上好像写着“珍珠”的字样。当小女孩哭泣的时候，她里面的光球在增加亮度。
在她旁边的病毒也是可以看到她里面的光球的，当她里面的光球亮度增加一些的时候，这个病毒就恐惧一点，并且它的恐惧在不断地增加着，它是极其害怕小女孩里面的光球的。当这个病毒不断增加恐惧的时候，它也在不断地枯萎缩小。小女孩里面的光球正是这个病毒的克星。
我看到这病毒名叫“情欲”，这珍珠名叫“死己”。
接着，小女孩儿继续痛哭着，因着身旁的“情欲”病毒的压迫，她无助无力地向着里面继续哭泣祈求，她里面的光球就不断地增白发亮。瞬间，光球所发出的光穿过小女孩的身体发射了出来，情欲的病毒没来得及躲藏，被光线照射，瞬间就融消了，它被光线射灭了！
光从小女孩的里面射出来，小女孩儿里面的光球就变成一个光源，小女孩的身体好像开了口，使光源里发出的光从她身体的开口之处射出到外面。我看到这个开口是在小女孩的腹部，她的腹部像是敞开了一个门一样。
但是这一切不是发生在我的腹部里，而是发生在我的心里。我的心是指之前看到的从两乳之下到腰部的位置。或者可以表达为：这一切不是发生在我的腹腔里，而是发生在我的胸腔里。就是说这个小女孩和之前的病毒都是在我的胸腔里。
这时我知道了这个小女孩是我的灵，我的灵也是珍珠女孩。珍珠女孩里面都有珍珠的！我的灵就是这个小女孩，她里面的珍珠光球是“死己”，而这个光球上也闪现出耶稣的形象，耶稣是光球的根本，死己的路是从祂开始的，是祂所开辟的。
接着镜头转换，我看到天父的双手里正捧着一颗光芒四射的珍珠，这珍珠上写着“圣子耶稣”，这是天父的牺牲、付出、奉献，就是献出了祂的独生儿子耶稣为人类的祭物。
这时祂手中的珍珠变成了一只羊羔，祂的眼神里诉说着：这就是摩利亚山上亚伯拉罕献以撒的时候旁边拴着的羔羊，这只羔羊代替了亚伯拉罕的儿子以撒被献在了祭坛上！
天父看着我，眼里含着泪，似乎在对我说：这就是你的赎罪祭，已经被献上，已经代替了你的罪献在了祭坛之上，死在了十字架上。你只要上前来，在我的面前承认你的罪，承认祂是为你的罪死在了祭坛上，你的罪就得赦免，这是实实在在的法则！
祷告回应天父。
看到我跪在天父的脚前，天父手中的羔羊正照着我的头上，它所流的血像雨一样洒落浇在我的头上身上。接着这些血雨就变成了一件鲜红色的带帽子的斗篷披袍，披在了我的身上。这披袍的里面是白色的羊毛，雪白色的羊毛，帽子里面也是雪白的羊毛，并且这羊毛伸出了帽沿一圈。这披袍看起来很厚、保暖、光鲜，从头一直垂到脚，可以将我完全地包裹，在颈部有红色的系带。我不知道这衣袍外面的红色材质是什么，但是里面的羊毛是柔软温暖的，非常保暖，使我的心感到温暖。
镜头转换，耶稣来了，我们相对站立着，看着祂，我里面久违的思念又涌上了心头。祂边看着我，便伸手抚掉落在我左肩头上的几片雪花。祂鼓励的眼神期待着我，我便扑到了祂到怀中，我知道祂是鼓励我和祂拥抱。此时，祂也伸手揽抱住了我，祂的下巴抵在我的头上，祂默默流下了泪，我知道这是祂思念我的泪。我们紧紧地拥抱着。












二十五、犹大的复兴
1、一个假的被提（2020-12-9午）
女儿，是我，我是你至高的天父万军之耶和华，是我曾向摩西宣告了我的名，也是我宣判了撒但和堕落的守望者的结局。
女儿，我向你宣告了即将来的大复兴，是一个预备的时期，最后一个预备的时期，也是推迟第四国到来的时间所赐给你们的一个恩典的机会！
我的女儿，不要怀疑这些启示，也不要怀疑我所宣告的预备的机会和大复兴。女儿，你知道我是最大数量地拯救灵魂，你知道我是不愿意看到大批大批的人被稀里糊涂地拉下地狱，我愿意他们每一个都被告知有生死两条路的选择！
女儿，将有假基督出现，也将出现假的被提，牠们就是撒旦一帮和堕落的守望者们那些外星生物，牠们将会制造一个假的被提，假基督的降临。女儿啊，将会有极大的迷惑出现，将会有很多的选民受欺骗。是的，这就是伽玛射线布。
阿爸父，那这个假的被提是指被外星人掳走吗？还是指什么？
是的，孩子准确来说，不是被掳而是被骗。你记得三天禁食时异像中你进入外星人飞船的事吗？
    主，我记得。
孩子，这是可以选择的，是吗？就像是伽玛布异像中那个小女孩走上伽玛布时一样，是可以选择进不进外星人的飞船的。
女儿，其实三天禁食时你进入外星人飞船所看到的异像是确实的，牠们确实在飞船内部仿造了一个假的圣殿！甚至有假的审判。
我父啊，那选民们如何分辨呢？我们如何认出假基督和假被提呢？
    天父似乎郑重地看着我，眼神严肃！女儿，如果你们用肉眼用头脑将难以辨出，除非你们用你们的灵眼、用心、用圣灵才能分辨！
女儿，日子将到，大迷惑将起来，这不是指第四国的到来。我的女儿，你们认识我的声音，我也认识你们！
2、宣告犹大重建-复兴（2020-12-11早）
听到有歌唱：亲爱的女儿，你是我的小蜜蜂，永远的小蜜蜂。
女儿，是我 ，亲爱的女儿，确实是我，我是耶稣，是约书亚的主，是耶和华军队的元帅，得胜的君王，永远的弥赛亚。
女儿，回归到原始的笔与纸的记录方法，还有阅读纸质的书卷，你知道，对你这样的安排是出于我的。
是的，我父，我只是感觉到记录的时候不用电脑、手机，只用纸和笔很舒服。
女儿，是我对你说话，我是圣灵，是对你随时帮助的圣灵。女儿，我向你确认，你自己要读的是《圣山预言》。是的，孩子 我希望你读纸质版的。
女儿，你知道我昨天晚上为什么吩咐你为《小蜜蜂的记录》奉献800元吗？
我不知道，主。
女儿，你知道的。
父啊，这800元是预表着一个新的开始，是这样吗？
女儿，你说的不全是的。首先让你奉献的800，确实预表着一个新的开始，但这个新的开始是指着谁的开始来说的呢？
我阿爸父，是指着枫和教会来说的吗？
女儿，这是指着犹大，教会的先锋部队来说的，是指着美G、穿普来说的。女儿，如果你能领受的话，在灵界里，整个地球来说，以色列是以色列，但美G 是犹大，美G是属灵的以色列。这是从一个阶段来说的，从美G建国来说的。对于世界来说，美G不是要充当警察的角色，美G是要充当祭司的角色的！但是长期以来，它却在献祭给撒旦，撒旦的黑暗的祭坛充满了这个上帝与世界之间的祭司国家！它的败坏，它的罪恶已经显露在我众多的选民面前！是的，因着许多年来我所兴起来的圣徒们为它的祈祷，我兴起了一个复兴的时期。因为我是一个怜悯与恩典的神，所以穿普就是为这个而预备的。这个新的开始，首先是指着这个层面的犹大，就是穿普和美G而说的。
向内第二个层面是指着枫和教会的犹大而说的新的开始。在教会层面上，已经有一批属灵的犹大支派率先苏醒过来，在灵界里、在他们个人的属灵生命层面、在这个基督教会的实体、在末后的彰显层面，犹大们将有一个新的开始、重建、复兴，与国家层面的犹大——美G、穿普一样，重建、复兴。
孩子，我知道你对于节期是懵懂的，但这光明节确实是一个预示，这是属我的节期，和普珥节一样。孩子，你不要怀疑《圣经次经》的内容，女儿，你知道 这书卷是属于我的，还有其他的书卷。在这个荣耀的时代，很多书卷都要恢复显现出来。
亲爱的女儿，犹大是敬拜赞美着者，但更是一个勇敢的战士，如大卫一样因着信靠万军之耶和华而做勇士。亲爱的女儿，你已经看到一些在不同领域的犹大们起来！孩子，你看不到还有其他领域更多的犹大已经起来，或正在起来。
阿爸，赞美祢，荣耀归给祢！
孩子，所以昨天晚上的确是我吩咐你奉献800元给《小蜜蜂的记录》的，是你代表我要做这个宣告。孩子，今天奉献的钱到卡后，你再发给她一个信息：这800元是耶和华天父宣告犹大的一个新的开始，重建、复兴。第一个层面是穿普、美G重建、复兴；向内第二个层面是教会的犹大的重建、复兴！在不同领域里的犹大们都要醒来、起来！重建、复兴！孩子，这就是我让你做的宣告。
女儿，我希望你的奉献也重建起来，但是我并不给你定时定量，你要留心我随时的吩咐！女儿，你今天可以随着丈夫出差去，但是你要留心我里面给你的感动和随时的吩咐。
亲爱的小蜜蜂，我们今早就到这里，女儿，我祝福你预备着随时聆听我的话语和吩咐。
3、夫妻同房的祷告（2020-12-11夜）
女儿，是我，我是你天上的父亲万军之耶和华！
亲爱的女儿，我不会责怪你和你丈夫的同房，这本是你们做为夫妻的本分之事！亲爱的女儿，你也不要因为这同房不是在你们的家中而是在出差途中的旅店之中而自责，不在于任何地点是否圣洁，而在于你们夫妻二人的心是否圣洁，重要的不是地方和房间，而是你们的心！
不要怀疑，是我，万王之王至高的主上帝，女儿，我听到了你每次与丈夫同房时都将你们和你们的同房祷告交托于我，祈求我的帮助和洁净，祈求我差派天使守护你们。女儿，不要感觉到这事有任何的羞耻，我喜悦你将你们同房的事情祷告于我！每次我都听到并悦纳你的祷告，因你在这事上信靠我！你知道凡事都是敞开在我面前的！
女儿，你也不要为你将夫妻同房祷告给我的事情、呈现在教会信徒的面前而感觉到羞耻。孩子，这并不用羞耻的，因着你在这事上祷告给我，敞开在我的面前，我悦纳你的心，就是将凡事敞开给我的心！
女儿，我所爱的！在你的范围内，你并没有留下任何的事情不敞开在我的面前。
4、新台阶（2020-12-12早）
亲爱的女儿，是我，我是你的救主耶稣！女儿，我希望你回来，不要走开，我希望你放下一切顾虑单纯地相信我、仰望我、跟随我、依靠我，使我成为你的惟一！
女儿，是我在你的里面对你说话！你认得我的声音！
阿爸，是的，你的声音使我的灵在祢的面前平安下来！我听到你的声音在我的腹部里面说话。
小蜜蜂，我亲爱的女儿，我确实是在你的腹部里对你说话，这不是在你身体的子宫里，是在你的灵里对你说话，不关乎肉体的部位。
亲爱的小蜜蜂啊，今天是个值得你纪念的日子，我带领你隐藏单独跟着我走已经两年了！我亲爱的女儿，我已经带领你来到了新的领域新的高度！虽然经历很多的曲折，然而你一直坚定地跟随着我持续地走着，即使懵懂和怀疑也没有拦阻你跟随我的脚步！女儿，我的小蜜蜂，你是勇敢的！也是我特别造作的！
女儿，是我，你要继续记录我的话语。
是的，救赎是在创世之先在基督里就已经完成的！女儿，你知道我说的不是拣选是救赎！
阿爸，祢不是在十字架上说了“成了”吗？不是那时才完成的救赎吗？
女儿，那是在你们物质界的时空里的呈现，是在时间里的呈现！而在基督里，在圣父圣子圣灵里，是超越时间的，不是在时间里，是在时间之外！我是始我是终！你的众多的圣先祖们，以诺、挪亚、亚伯拉罕、大卫，他们都是在我被钉十字架之前就已经得到了救赎的！他们都是从灵里从远处看到了我十字架的福音和救赎，并且因着他们的信，就得着了福音和救赎！
所以，我亲爱的女儿，在灵界里，在创世之先在基督里已经完成了救赎！你们每一个也是在未创世以先在基督里已被拣选！并在各世里被我造作！
是的，女儿，有时你听到我在你的腹部里对你说话，有时你听到我在你肚脐位置对你说话，有时你听到我在胸腔下部对你说话，有时你又听到我在你胸腔上部对你说话，像现在，你又感觉到我是在你的喉咙里对你说话，又进一步感觉到我在你的口里对你说话、在你的牙齿里对你说话！
正是这样的，阿爸，此时我感觉祢是在我的牙齿里对我说话的。
女儿，这就是我！或无形或有形的！我是神！是至高的神，是至高全能的创造主！我不是你们的手可以制作的偶像，也不是你们的头脑可以固定的形象！
亲爱的女儿，你知道这是我对你说话，你的心你的灵认识我的声音。我的羊认识我的声音也听我的声音，我也认识我的羊！女儿，你知道这个“认识”是指着什么来说的吗？
阿爸，是指着关系方面来说的吗？就像夫妻或像父子那样吗？
是的女儿，是指着关系来说的，但是，是指着在关系里面来说的。在关系里面，才称得上是认识，而不是在关系外面！在这里认识不仅仅是“知道”的意思，是在与我的爱的关系里面的，才是“认识”！
女儿，今天是美好的一天，又一年过去，我会带领你登新的台阶！
看到我肚子很大臃肿的背影，像是要临产一样，站在一个台阶前！台阶到我的腰部之上快到胸部位置的高度，这正是圣山台阶的最后一阶。是拐角处的台阶，登上这个台阶向右转身就是基督磐石的斜坡。大约是20－30度的斜坡，好像是27度的倾斜。
这时看台阶的石阶都是青白色的，像玉石原石一样。我穿着白色的棉麻衣或者是丝绸衣，棉麻衣的时候是怀孕臃肿样子的背影，丝绸衣的时候是清瘦的背影。又看到高大的耶稣在我的右边搀扶着我！
女儿，我所爱的，这就是新的台阶！这两个又高又陡的台阶你已经登上了一个，这是又一个新的台阶！我是你的主，是你的弥赛亚！是与你订婚的耶稣，我会带领你每一步的路程，因你专心地跟从我，以我的带领为你惟一的道路！
亲爱的女儿，你要喜乐！喜乐地跟随我继续向前！
5、圣灵-网格屏障与光点（2020-12-13早）
我的女儿，是我，我是你的救主弥赛亚，是的，耶稣基督，我是永活的主基督。
亲爱的孩子，是我在你的里面对你说话。是的，孩子，此时你感觉到我像是影像与你合一在一起一样对你说话，而不是在你里面的某个部位里。女儿，这都是我！我认识你，你也认识我，我们彼此认识，你的心和你的灵知道我是你的主，是救主耶稣，是弥赛亚基督。
亲爱的孩子，你不要疑虑我带领你为什么与带领其他先知不一样，为什么他们都在领受末期末期、再来再来，你却领受到末期再来前的大复兴，领受到第四国彻底显在物质界前犹大的大复兴、还有方舟火星以及转世仍在继续着，并且地心有很大一批人在等待着被转世。女儿，我知道你充满了疑惑，但是女儿，你知道这是出于我的话语！
这时感觉耶稣好像是哭了，祂的心大发怜悯地哭了，此时祂的哭里散发出了很多的怜悯，是向地球、向世人向灵魂的生命所发出的怜悯。 
看到光质的耶稣坐着，祂的膝前站着一个光质的小孩子，好像是男孩子，五岁左右。耶稣在流着眼泪，小男孩看着耶稣默默地给祂擦眼泪，小男孩看起来纯真而安静，他很像是挪亚。
①圣灵
“孩子，这是你的灵，不是挪亚”， 好像是圣灵在对我说话，但又和平时的声音不一样，因为这声音像是太初的声音，就是创世纪一章1-2节时上帝的灵的声音。平时所感觉到的圣灵的声音是耶稣基督升天之后降下的保惠师圣灵的声音。都是圣灵，只是不同的层面。
“女儿，不要害怕，是我，确实是我，上帝的圣灵在与你说话。”此时说话的声音已是太初圣灵和保惠师圣灵合一汇合的声音，祂们是一个的。只是我刚才感觉到不同层面而已，就像有时分明地感觉到圣灵母亲属性时的圣灵层面一样，只是不同层面的彰显，实际上都是圣灵。
“孩子，你刚才所看到的五岁的小男孩是你的灵，小蜜蜂的灵。很多时候你看到你的灵是女孩子的灵，有时你也看到你的灵是男孩子的灵。女孩子的灵有时是强调传承，男孩子的灵有时是强调使命和担当。所以你此时看到像挪亚的男孩子的灵，是强调你和挪亚有同样使命的层面。我是圣灵，是参与创世的上帝的灵，也是保惠师圣灵，也是你的圣灵母亲。”
②网格屏障与光点 
回到刚才的异象中，我是小男孩的灵的样子，站在耶稣的双膝前，面对着耶稣，看着祂因怜悯发动的哭泣，我便为祂擦泪边进到了祂的怀中。我趴在祂的怀中，紧紧地贴着祂的胸膛，双手抱着祂。我的手当然不能环抱祂，只是到祂两旁的腰处，祂的眼泪哗哗地滴落在我的头上、身上。
这时，我的左脸左耳正贴在祂的胸怀，似乎在倾听祂的心，祂的心里在悲叹：瞎眼无知的世人啊，你们不晓得将宰的日子已临近，仍然吃喝快乐，仍然追求着这个欺骗你们、蒙蔽你们、网罗你们的世界。你们不晓得，这个世界的王撒旦和撒旦一帮的统治者们正从上边撒下一个网来，网罗整个地球整个世界及其中你们的灵魂。
此时我看到一个穿插的异象：有一张巨大的像蜘蛛网一样的白色网正临到地球，然后像一张巨大的屏障网一样覆盖了地球。是从地球的北极点为中心覆盖在地球之上，不是包裹在地球表面上。我一下子回想到了19-20日看到的网格路-北极点-地心的系列异象。这好像是一个！19-20日的异象是从地球的网格的上面观察进入的，进入到了地心。今早是从网格下面，地球外面的一个侧面观察到的。
这张网的中心是北极点，这时我看到一个巨大的形象站在地球旁边，他伸手捏住网格的中心处，可以把这张网提起来收拢了，也可以放下这张网，使这张网继续像一层光流一样平铺在地球北极点的平面上覆盖了整个地球。像一张大屏障一样覆盖并超过了地球。这是一个立体的场景，就像一个平底盘子盖罩在一个鸡蛋上面。
这个巨大的形象这样演示着，像是在宣告着他对地球的统治。
接着从地球上有好多的光点升起来，他们就像水蒸气分子一样都聚集在网格屏障的下层面上，有极少的光点穿透了白色的网格屏障，升到了网格之上，脱离了这个巨大形象的统治。开始是两三点个白色穿过网格，升到了网格之上。这个巨大的形象见有光点逃逸出来，便伸手要扣住这些光点，但他是不能扣住的，因为这些光点既然穿透了网格，就表明脱离或者超越了他的统治。当他想用手扣住这些光点的时候，这些光点是径直地穿过了他的手，他的手对这些光点失去了任何的势力！
当这两三个光点穿越过网格之后，就好像是将这个网格打开了一些口子（这网格是白色的，是光一样的）， 聚集在网格屏障之下的像是水分子一样的光点是极其的多，密密麻麻的，其中的一些光点像是看到了刚才的两三个光点已经逃逸出去了，便涌向那两三个光点逃逸出去的地方，他们好像找到了开口，便涌了出去。当他们从开口涌出来的时候，就像是一个光柱从网格屏障涌出来，因为他们数量多，是聚合在一起涌出来的。远看这像是一根光柱穿透网格，又像是一根燃烧着的火柱，又像是一根美好的烟柱。
接着这个涌出光柱的地方，开口好像因着光柱涌出变得更大了，又有其他光点发现，涌到这个开口逃逸出来。只要逃逸出这个网格，那个控制这网格的巨大形象便没有办法他们。
很快这个开口越来越大。接着从更远处的上方，好像是逃逸出去的光点们所最终达到的地方射出了强烈的白光，在强烈的白光照射之下，这白光网格屏障就像是被燃烧过灰白的纸灰一样消散了。
控制它的巨大形象羞惭地隐藏了，这个巨大的形象好像不是一个个体，而是很多的个体混合在一起的，他们好像是伪灵统治者们。然而我却在纸灰未消散前看到上面隐约写着“第四国”。
原来，这个网格不仅覆盖遮蔽着地球，像屏障一样阻挡着光点的上升，还遮盖阻挡着很多灵魂的转世。因为地球和地心都是在网格屏障之下的。
此时网格屏障被销毁了，原先被阻挡的极多的光点纷纷上升。看到更多的光点从地上弥漫出来，只是此时已看不到地球，却看到许多弥漫的新光点。
6、揭开沼泽和鹭鸶（2020-12-14早）
我的救主耶稣，我的弥赛亚，我等候祢！我仰望祢的拯救！
女儿，你知道，对于y枫，我有我美善的时间，是的，亲爱的女儿，我是你的主，是耶稣基督。女儿，我了解你等待的苦楚，不断地在盼望与失望中的苦楚，但是女儿，你要有耐心，我必在我美善的时候、完全的时候让她来到。是的，是我不断地预告甚至让你宣告她的到来，这是确实的，她必来到！
女儿，你愿意继续跟我向前走吗？
父啊，只要祢愿意我跟着，我就跟着！
女儿，我的拣选从来就没有后悔的，我从起初，从你未在母腹中，我已在基督里拣选了你。这是确实的！小蜜蜂，亲爱的女儿，你要起来，跟着我勇敢地向前！孩子，不要以为自己不配，不要想我为什么拣选如此软弱、如此不配的你呢？
女儿，不要关注在自己的软弱和失败上，要看到自己的软弱和失败，却把眼目定睛在我的得胜和完全上，要定睛在我的拣选和信实上。
孩子，不要怀疑，这是我在对你说话！女儿，你要努力地从沼泽中出来！孩子，你知道沼泽不是指失败和软弱，而是指陷在失败和软弱中不出来。
压伤的芦苇我不折断，将残的灯火我不吹灭。女儿，这是你需要经历的软弱，你知道，你自己也是压伤的芦苇和将残的灯火，你没有比别人强，我不是因你多好而拣选你，而是拣选了本就是软弱的你。
主，我很难受，但当我继续这负面情绪时，又感觉四周极大的攻击，昨晚梦中一直遭受着攻击。父啊，我必须敞开在祢的面前，我无法隐藏我里面的痛苦和堵塞。父啊，我愿在祢的手中受罚受审，不愿在牠们的手中被攻击。但是如果是祢允许的，我愿意默然不语和接受，或者祢查看我的苦情可以救拔我。主，我仰望祢，将我从软弱和失败的沼泽中救拔出来。
好像又回到了2020年1月21日沼泽地-芦苇地异象的末尾：耶稣回身过来，抱着我又转身向着芦苇地走去。我看到芦苇地的上空，在芦苇林上写着“美G”两个字。我知道在美G 两个字里包含着教会和犹大的。
孩子，你还不明白这沼泽具体指的是什么吗？
阿爸父，这沼泽指的是“第四国”那些控制者利用我们人的罪和情欲而兴起的各种控制我们的手段，是吗，父亲？
是的，我的鸽子，那么芦苇是什么呢？
父，芦苇是在沼泽中，在第四国的控制下所长起来的生命，或者是青少年下一代。
女儿，你知道，这不只是指下一代青少年人，是指所有被控制的人的生命，但是这些灵魂却是属我的灵魂。
那么这些水鸟鹭鸶指的是那些控制者、统治者和伪灵统治者吗？
它们不是伪灵统治者，是统治者、控制者，撒旦的服侍者跟从者。
我父，其中那只曾瞪着我、攻击我的鹭鸶是罗斯柴尔德人吗？
女儿，你已经认识了它，是它，这个就是牠！女儿，现在你明白了你所经历的，你也知道揭开这个沼泽就意味着着他们的败露和灭亡！所以昨晚你遭受了很大的攻击，因为它们就要败了！
阿爸，谢谢祢！赞美祢！得胜全在于祢!
7、穿普的祷告（2020-12-14晚）
亲爱的女儿，你来，我在等你，我是你的救主弥赛亚，是的，耶稣基督！
我主，我听候祢！
女儿，如果祢愿意的话，你可以再次为美G为穿普祷告！
好的，阿爸，求祢带领我，按祢的心意代祷。
穿普的灵：
主啊，为什么呢？我是如此愁苦，事情为什么是这样呢？我的信心里是要胜出，为什么却屡次受挫呢？主啊，祢在红海里开了道路，求祢也在绝境之中为我们开道路。主啊，我愿意仰望祢，不再仰望人和军队、法官，求祢恢复我们国家的秩序和法度，求祢垂听我们国家人民的呼求。
主啊，如果我们美G ——祢的国家败亡了，还有哪一个国家遵从祢的法度呢？主啊，他们无故的仇恨我，因我想挽救美G，而他们都只有一个目的，要毁灭美G。主啊，没有哪一个国家肯有这么多人来支持属祢的法度，主啊，祢要看着他灭亡在祢仇敌手中吗？
主啊，求祢垂听我们和我们国家的呼求，主啊，求祢兴起更多勇敢的美G人，勇敢地为祢站立的美G人，怜悯美G，怜悯世界。主啊，祢如果把美G送进他们的口中，接下来他们就会吞吃世界的。主啊，祢知道他们做了什么卑劣的事情，祢知道他们对更多的人的虎视眈眈。父啊，求祢为我们在沙漠里开江河，因祢是在红海里开道路的上帝！
看到穿普跪在主的面前，俯下着头。 
8、即将复兴（2020-12-16早）
女儿，是我，你不要害怕，我是你的主，是你的父亲，我一路带领你到如今！我是你唯一的救主弥赛亚， 天上、地上、人间、地底下，除了我再无别神！天上、地上、地底下，一切的权柄都在我的手中！我是得胜的君王，我在阴间传扬我的名和我的救恩，我也从阴间救拔出灵魂上升进入天上。我也在天上审判灵魂，使其坠入地狱里，生命和死亡的权柄在我的手中！我按我的旨意立人治国。
亲爱的女儿 你从《比斯提斯索菲娅》中知道无言领域、光之世界、永世的统治者、下层世界，但是它们不是平行的，是从上往下有权柄支配的。女儿，你知道一切都在我的手中，耶和华至高的创造主创造万物掌管一切。
亲爱的女儿，你们所看到的美选背后事件的操纵者们，他们是在服侍撒旦一帮，就是那些全球主义者，他们所服侍的就是伪灵的统治者们。你们已经看到，他们将他们的权势和他们的邪恶与目的彰显了出来！他们已经操纵和收买了很多领域：科技、媒体、娱乐、政治，他们的势力显露，不再隐藏，他们认为他们的时间到了，也因为撒旦急了，是路西弗给他们下令要“死磕到底”的，这在“黑山六号特与纺织女工”中你已经看到。所以他们是不遗余力的发挥他们的权力、手段，要让“第四国”出来，彻底掌控美G，其他国家也就很容易沦陷了！
女儿，你要知道，这个局势我已向你预言，我向你们应许推迟第四国的到来是确实的。既然是推迟第四国的到来，那么，我会让你们看到它要来，是呼之欲出的，然后是我将它推开退后，我必打击它，使它遭受重创，它将没有能力出来显势，第四国将被推迟四年！
我的女儿啊，我再一次向你重申，我所说的是确实的！孩子，你知道撒旦为什么着急吗？不惜显露出它的面目和爪牙？
我父，是因为小圣子，因为新教会，因为天国的教会要在地上建起来，很多灵魂要复兴，很多灵魂要转世，灵魂的世界在发生着更替吗？撒旦想要阻止和干扰这场灵魂的大复兴吗？
是的，女儿，牠，路西弗是害怕小圣子，害怕144000，害怕新教会的建立的，牠竭力的阻止，想使第四国提前到来，行使牠的大毁灭。
但是孩子，我已向你显示，牠要失败，要遭受重创，第四国要被推迟，我的教会要被预备成长！女儿，我的教会已经有先锋犹大们显露出来，在各个领域里显露出来！大卫们已经显露出来，他们的信心和勇气正在被激发出来。亲爱的孩子，这些都是在你们看似至暗的时间环境里，如美选事件中现出来的。
所以，我的女儿，你知道，这些事情的发生都有我的允许和我的旨意！所以我亲爱的女儿，你要平安，你们要平安！你看仇敌的猖獗，岂不知道我的手也在训练我的子民、我的勇士们、犹大们、大卫们的信心、勇气、忍耐吗？ 
女儿，我吩咐你再一次禁食，但以理式的禁食两周14天，你愿意吗？
我父，我愿意，我听候祢，仰望祢的帮助，我可以知道禁食的目的和果效吗？
女儿，是为着得胜的全面到来而禁食。
好的，我父。



二十六、离开宗教
1、从律法中出来进入爱里（2020-12-17早）
女儿是我，你专心地来到我的面前，我们一同前往。
我父，求祢赦免我的漫不经心，赦免我又关心其他公众号和平台发布了什么关于穿普和美选的新消息，以及有哪些新的启示。我父，我向祢感恩敬拜赞美，我仰望祢的全知全能和圣洁公义信实。父啊，我愿意回到祢的面前，单单跪伏祢仰望祢万军之耶和华，万主之主，万王之王！
女儿，你来，我是你的父，是你天上至高的父亲万军之耶和华！我所亲爱的孩子，我们的父子关系是确实的，是实在而真实的关系，血的关系！你们因信耶稣是我独生儿子代替你们的罪死在了十字架上，赎回了你们，使你们做我的儿女，我做你们的父！是耶稣做成了和好的事情，祂是人类和平的君王，和平是指着你们与我的关系来说的。当你们因着相信耶稣十字架的救恩福音，在耶稣里进入了儿女的位份里，我的怒气和因律法的刑罚便对你们撤销了。在你们灵的生命成长过程中的一切逆境和不好的事情，并不是我的定罪和刑罚，而是管教，是在爱的关系里的管教，爱里没有惧怕，爱里没有刑罚。相信并接受耶稣是代替你而死，你就因耶稣的死被置换在我的面前，在真实的关系里成为我的儿女，耶稣复活的大能就在你的里面。因为耶稣的代替和置换，我看你们就是看我的儿子耶稣，孩子，这不是逆天，不是亵渎，这是确实的！这是耶稣做成的，祂是你我之间永远的中保，因此祂是和平的君王！是你我之间和好、使你回归于我的唯一的纽带！我的女儿，祂在你的身上，圣灵居住在你的里面，这是你们的印记！
女儿，我告诉你，父子关系不是靠行为赚取的！我们之间的关系增进亲密，也不是靠行为赚取的，而是从耶稣十字架的救恩中获取的。只是你们的心和眼被世界的教导蒙了脂油和灰尘，使你们看不到我和你们之间本该有的亲密的关系、完全的父子关系。当你们进入了靠行为来取得我们之间关系的增进时，你们就离开了救恩进入到律法里面，你们因为碰壁跌倒就落在惧怕和刑罚里面，因为凡事依靠自己行为、自己意志、自己能力的，也必失败跌倒！你们已经在关系里面，为什么要回到律法里面呢？在救恩里面、关系里面、爱里面，就像在高等学府里面；在律法里面就像是在懦弱无用的小学里面。以色列民族国家的历史已经告诉你们律法的不完全，若律法是完全的，便不会再有耶稣十字架救恩的福音。然而律法是不完全的，耶稣才来成全律法，祂自己成为了律法，这是完全的律法。没有福音的时候靠律法，有了耶稣基督救恩的福音，便不再依靠律法，因为凡依靠律法的便不能成功！然而，你若真的在爱里，在耶稣基督救恩的福音里，你一定会有心灵和行为上的印证！
女儿一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告，以及读经等各项功课，我是在爱里吩咐你的，你却是在律法里做这些功课，你就失败、跌倒甚至定罪自己。女儿，在律法里是无益无用的，停下来，跟着我回到爱的关系里面来建造！ 
2、隐藏的自义1（2020-12-17晚）
女儿，是我，我是你至高的父亲，是万军之耶和华！
我父，我想起之前我说过的一句话，就是：丈夫坐在沙发上看电视，我坐在旁边的电脑旁领受记录也不怎么受影响。当时记录这句话的时候，确实是在叙述实情，经过这段时间，我总抵抗不了诱惑去看电视的软弱跌倒，才知道当时记录那话语的时候，我的里面是隐藏着我所不知道的自义的，就是自义自表自己在诱惑面前一直刚强（参考9月30日）。我父，我向祢认罪，承认我的自义和软弱，我也向祢献上感恩 谢谢祢让我看到了我不只是软弱，更重要的是生命里暗藏着的自义的罪。我父，我向祢献上感恩和赞美，祢若不显明，谁能认识自己的罪呢？但是我父啊，我真的是羡慕大卫晚年的时候童女在怀却能不被诱惑的得胜，这种美好的自由的能力。
3、隐藏的自义2（2020-12-18早）
女儿，你知道我在，是我，你天上最高的父亲，引导你的圣灵，用宝血赎买你的耶稣基督！你知道，这是我们在等你。
女儿，你还记得群鸥-女孩的异象中那个女孩（参考2019年2月21日记录）吗？你记得我对她的爱是如何坚定、恒久、耐心吗？女儿，是的，我如何爱她耐心坚定恒久，也是如何爱你耐心坚定恒久！我对每一个像她那样的陷入群鸥以及山谷中的我的儿女们，都是像对她一样耐心坚定恒久的爱！同样我也是如此爱你！
女儿，你知道吗？爱是释放我的儿女们、群羊们得自由！而不是知识，不是律法。是的，孩子，当你看到群鸥中的那个女孩时，你为她着急，却没有想到不只是群羊需要我耐心坚定恒久的爱，而你自己同样需要！
是的，我慈爱的父亲，美好的老师，是的，我只知道当时没有爱，没有耐心，我却不知道在这事里面同样隐藏着我的自义。我和那个女孩儿同样的软弱，甚至比她更软弱的！祢给我太多的爱与恩典，我却拿不出爱来爱人。我父啊，我想，祢显示出来的每一个软弱的，我都要爱，爱他们就是爱我自己，因为我并不知道我深处竟然是比他们更软弱的，更需要宽恕、耐心、坚定而恒久的爱。
女儿，是的，你不只是这样爱待我的儿女，也是要这样看待你周围的每一个世人。你看不顺眼的世人，你看不顺眼的小孩子，你看他们不顺眼的地方也藏着你同样的软弱，同时藏着你的自义。你知道，我若在你身上撤去我的恩典，你将发现你是和他们一样，甚至不如他们！
是的，我父，我感谢祢，我赞美祢手的工作，对我的拆毁，对我的揭开。我父，我为着我这段时间的软弱和沉沦向祢献上感恩和赞美，我赞美祢的击打和你美好的工、美好的教导，使隐藏在我里面的自高自义显露了出来！我父，我深深地赞美祢，我俯伏敬拜祢，求祢帮助我，使我凡事感恩喜乐赞美，使我看到凡事背后都有祢美善的工！
4、隐藏的自义3（2020-12-18午）
女儿，是我，我在等你！女儿，你知道是我在对你的心说话，我是你的救主耶稣，是用宝血赎买你归给天父的耶稣！
女儿，不要怀疑，我是爱！一切都出于我的爱，但是我决不是纵容恶的，也绝不是姑息罪的，我只是带领你，使你看到你生命里隐藏的阴暗。亲爱的女儿，你知道当隐藏的阴暗这自义显露出来的时候，它便不能再在你里面继续隐藏，就是曝光而消散。女儿，你知道若要跟着我继续向前，你必须真实地谦卑自己，当你确实地认为自己确实是卑微的一个，并没有高于任何人，你才能承受住我在你面前更多的开启！
我父，我不知道我哪里还隐藏着自义和自高，我想是还有很多地方的，因为我的心里并不敞亮，仍然是堵塞的。但是我父，祢若不赐下怜悯和恩典来开启我，我真的是看不到。我父，我祈求祢更深更多方面更多层面地开启我教导我，使我看到我的不义和自高！我父，我仰望祢！我以为这段时间祢是在对付我的情欲，却不知道你是在揭露我的自义和自高。我父，我愿意放下自我，俯伏在祢的面前。
女儿，我不只是在揭露你的自高自义，也在揭露你里面隐藏的情欲的灵。以往不是你脱离了情欲，而是它在你里面隐藏蛰伏了。当你常年没有看过电视，常年不怎么花钱买衣服，对美衣美食似乎没有趣味，为了奉献一个月只花几十块钱，你觉得那是你灵命高了、脱离了情欲、爱我至深了，却没想你却是因此活在自义里面！
5、读《我与我百姓的新约》领受（2020-12-18晚）
女儿，我是你至高的父亲耶和华！女儿，你愿意要这个礼物吗？（参考圣山预言，指的是新约的礼物:脱离地球的自由，与外在的内在的律法合一、实行主的旨意、彰显主的爱，对地球没有任何的兴趣）
我父啊，祢知道我是多么地渴慕，我愿意啊！我父！
女儿，你知道“圣山预言的新约”已经等你很长时间了吗？
我父，我不知道，那时我还没有认识祢，还正在各样的罪泥中打滚！（我是在2010年信耶稣受洗的）
6、脱去宗教的外衣（2020-12-19早）
亲爱的女儿，我不喜欢你这样先审查自己、再到我面前的祷告，因为我已经呼唤了你，已经在等着与你说话，你看到了我在等你、听到了我的呼唤，却走开转身审查自己、反思自己，然后再转身来见我。女儿，你这些做法不是出于我，是出于宗教，是我所不喜悦的！
女儿，你要回到小孩子的样式，脱去宗教腐朽做作的外衣，单纯地在我面前。女儿，我并不需要你用任何的行为来交换与我见面的机会，我也不需要你付出什么代价作为礼物来换取与我的见面。我只需要你将你的心，将你自己带到我的面前就可以。女儿，是将最真实的你自己带到我的面前，而不是你用自己的方式清洗后的自己、或者装扮后的自己带来在我的面前。女儿，这不是单纯的直接的来到我面前，这任何的曲折的心思或作为都是宗教！都是腐朽无益的！因为你因着耶稣基督，与我已经进入到了父子关系里面，这是确实的！我是你们真实的父亲，是比地上的你们肉身的父亲更为完全的父亲，是我因爱生了你们，你们是我在爱中所生的儿女，我是你们每一个至爱的父亲，这是最真实的身份！
我不需要你们任何的装扮、任何的代价作为给我的见面礼物，我深深地认识你们！我只需要你们以最真实的面目回到我的面前，无论是软弱或是失败的样子，无论是与罪争斗千疮百孔，或是在罪泥之中浑身沾满了猪粪的样子，只要你们和你们的心真实地回到我的面前，只要你们的心真实的认识我是你们唯一的至亲至高的父亲，是你们唯一生了你们的真实的父亲，就好！女儿，你知道我不怕你与罪争斗千疮百孔失败的样子，我也不怕你带着在猪圈里沾满了浑身猪粪的味道的样子。女儿，你知道我可以医治和更新你，你知道圣经中的浪子回归，父亲是将华服穿在他的身上、戒指戴在他的手上，将他更新了！是的，我的女儿，你知道在启示录中我给最困苦、可怜、贫穷、瞎眼、赤身的老底嘉教会应许，他们只要回转向我，只要悔改，我就赐他与我同坐宝座！女儿，你知道什么叫悔改吗？悔改的第一步就是回转到我的面前，仰望于我，我就赦免、医治、安慰、更新！
女儿，我要更正你一个错误的观念，不要用旧约中的献祭来理解新约中在至圣所里与我的见面，不是以你的自我救赎一番、自我清洗一番、自我审查反思一番为祭物献在我的面前，作为见面礼来祈求我的见面、我的恩典、我的启示、我的关系！首先，我的恩典、我们的关系、见面，已经因着耶稣基督的十字架上的付出赐给了你！我的启示是我按照我旨意分赐的！这些都不需要你再献祭。新约中的献祭只有一个，就是将你真实的自己带回在我的面前，将你的心带回在我的面前， 我们父子团聚、相认相亲，你也与耶稣你的新郎团聚！
父啊，我想起了何西阿书第三章！
是的，女儿，我亲爱的小蜜蜂。何西阿是预表的我自己，耶和华上帝，也是耶稣基督天地宇宙之间唯一的中保，惟一的至高大祭司。何西阿一次两次再一次的赎回妓女淫妇歌蔑就是预表我的新妇的！是的，女儿，当你嘲笑大卫所爱的所娶的女人都是二婚的时候，你有没有想到，这是他预表着耶稣将祂的已经嫁给各样世界的新妇都夺了回来，归给自己？
7、隐藏（2020-12-20午）
女儿，是我，如果你愿意的话，我在等着你，与你说话。 
是的，女儿，这是你隐藏的季节，是不该在群里发信息的。是的，我确实也不喜悦你浪费时间精力搜罗时事平台或者其他媒体信息浏览观看。女儿，如果你愿意的话，我劝你删掉所有的！你知道搜罗新闻信息与看电视剧一样有成瘾性。
女儿，你知道我是从不误事的上帝，你知道我的全能全知和权能。女儿，如果有必要看新闻，我会吩咐你去看。如果你对我有信心，就不要再尝试去搜罗各种渠道的信息，你只要单纯地相信我依靠我！
女儿，你企图用这些你精心搜罗的认为是正确的智慧的文章去揭开你周围世人眼睛上的帕子和蒙蔽的眼罩是徒劳的，你自己的方法是徒劳的，他们需要的是真光！而不是世人高明的观察之眼光！所以，女儿，我希望你不要再做类似之举，只要安静地等待我跟随我就好！女儿，美选和第四国推迟的事情，我已向你预告，你只要持守在信心里即可！
女儿，现在你知道了我和y枫为什么喜悦你方言唱圣经了吗？
我父，这样可以超越我头脑狭隘的理解和认知，超越文字翻译所出现的狭隘主观的东西。
女儿，是的。






















二十七、献祭2
1、即将来临的审判（2020-12-20晚）
女儿，是我，我在等着你，今晚有些事情要告诉你！
我父，我听候祢！
亲爱的女儿，我向你宣告，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！是至高的创造主！也是审判主！
女儿，是的，一场大的审判即将来临！女儿，你知道我指的是地上的审判！就像我用美选事件先审判了美筛了美的所有人，因为它是属灵的犹大，它必要先受审判！接下来我要洗涤全球，就像一阵飙风一样要刮过世界，扎根稳的将不被动摇，扎根浅的将被摇动甚至被拔出！
孩子，这场风将从西登陆非洲刮过来，然后席卷非洲欧洲到亚洲，漫及美洲大洋洲直至全球！每个地方将无一幸免！
我父啊，祢指的是瘟疫吗？
女儿，是的，是新的冠状病毒！
2、献祭（2020-12-21早）
女儿，是我，你来，我们继续！是的，我是你至高的主耶和华！ 
我父，我听候祢！
亲爱的女儿，是的，正如你所感觉的，从国家层面来说，美G是排头兵，就好如教会的犹大一样。其他国家地区的审判也将开始！ 
我父，祢是说昨晚说的将要席卷全球的飙风吗？
是的，女儿，你知道我说的是瘟疫，是病毒。孩子，这是确实和确切的！ 
我看到在非洲西海岸沿线，有一道巨大的冰雾一样的屏障沿着海岸线向上立起，宛如巨型的“冰雾”屏风城墙立在整条海岸线上，像是很厚很高的障壁，把非洲的西海岸封锁了。
障壁之内呈现出萧条、暮气，因为地上到处都是躺着的死尸。当这障壁从非洲撤去或者向东挪移，非洲大陆上敞开了，阳光照射在大陆上，却增加了悲哀，因为地上成堆的死尸上像是爬满了蛆虫。
太阳从西边天空照射着大陆，太阳像是从西边升起的。从太阳光中却走出带着透明的翅膀的天使，他们的翅膀不是羽毛翅膀，而是昆虫翅膀，这些天使像是隐藏在这西边升起的太阳光里，现在显现了出来，他们个个趾高气扬的，挺直了脖子和头的高傲样子。因为他们可以光明正大地从这太阳光里出来，走在非洲大陆上，他们好像获得了侵入这大陆的权利，所以各个趾高气扬的。他们是白色的带着昆虫翅膀的昆虫天使，他们应该是邪灵，但是现在看，却像是高傲的天使模样，他们好像是在宣扬自己是高贵的！但实质上他们是昆虫爬物！
这些昆虫爬物趾高气扬地从西边的太阳光中出来，进入到非洲大陆上，他们好像接管了这片土地。然后他们密密麻麻的遍满这块大陆。在地上有好多是没死的，被这些昆虫天使们救助扶持了起来，在非洲人看来他们就好像真的是救人的天使。接着这些昆虫天使像是变成了医护人员，他们给活着的人注射了什么疫苗。
然后我看到这片大陆的北方天空写着“实验区”的字样。
接着看到在大陆北端的斜上空显现出路西弗蜥蜴兽的样子坐在一个黑色宝座上，面向着这块大陆接受非洲人的膜拜。 
我父，祢不是应许过我们第四国推迟四年吗？为什么这里显现出这副情景呢？
女儿，你知道我说的第四国是指牠们集团成实质的一个统治体，从幕后转到实质的统治体系，显露在地球上人类的面前。就是从影子政府转变为显性政府的时候。但是现在隐性的依然在继续！
我父，祢不是预告了穿普、美G、犹大们和教会即将要复兴吗？ 
女儿，你难道不知道复兴是从灾难祸患中兴起的吗？ 
哦，我一直以来以为祢给我们的成长的预备的四年是平和安详的时期。 
女儿，是的，连绵的灾难已起头！ 
我父，这非洲大陆的异象是什么时候的事情？
我看到了xxxx年的数字。 
女儿，是我，我是带领你的天父耶和华！
我感觉到了天父话语中的忧伤，祂好像又自言自语：谁肯为这灾难祸患中的灵魂代祷呢？
我知道祂是在呼唤以生命和生活为代祷的代祷者。 
看到我默默地跪在这块大陆的中央位置，面向着东方低着头，在天父面前。祂就站在我的面前，背对东方。我默默地跪在祂的面前接受祂的呼召，表示我甘愿做代祷者。接着在我的右边，好像又跪着我的儿子。
接着看到有一个竹子做成的柱子把我儿子圈了进去，他坐在这个竹板做成的桶状的柱子底部，向上仰望。在照着这个柱子的天空高处飞着一只鹰，这鹰只在这个区域盘旋，好像是在呼唤被圈在竹桶里的我的儿子。 
接着看到我儿子变成了一只灰白色的大鸟从竹桶里飞了出来，就像是美G国鸟的样子，只是全身是白色的羽毛。它飞出来和天空中的那只鹰飞在一起，那只鹰好像就是美G国鸟原来的样子。这两只鹰，一个是原来的颜色，一个是浑身洁白的颜色，长得是一模一样的像双胞胎，而它们俩却好像是认识的，并且彼此也很熟知对方一样。
这时下边的竹桶好像是已经碎裂了，我懵懂的看着身旁右边所发生的事情。而天父则深邃的眼神注视着我！祂的眼神在说：你难道不懂吗？
父啊，我不是太懂。我儿子预表着犹大吗？他变成了白色的美G鹰，预示着犹大们的兴起吗？ 
天父脸上好像显露出了一丝不易察觉到的笑容。
你儿子跪下代表着他也是一个代祷者，这样有生命作代祷者的，就是一个祭物献在我的面前，也代表着你们以自己为祭物献给我。
竹桶代表谦卑，只有在谦卑中才能更新、复兴；之所以他以白色的美G鸟的形象出现，正预表着犹大的兴起。空中原来的那只鸟就是预表着穿普和美G的复兴。女儿，你明白你们作为代祷者的祭物所要经历的吗？天父深邃的眼神看着我。
父啊，我不太明白，我不知道是不是指下次病毒袭来时发生的事情。 
天父深情的望着我，我看到了祂眼神中对我想法的肯定。得到祂的肯定，跪着的我好像有了一点点惶恐和不自然，但很快我的心意便笃定了下来，抬头仰脸看着天父，用眼神回应祂：死活我都愿追随祢！
这使地上的背景在扩大：冰雾屏障不见了，只见另外几个大陆和非洲大陆的景象是一样的，都有很多的死尸，一派萧条悲凉的景象。
然后我看到以今早所有异象为背景的画面上写着两个大字“献祭”。 
3、献祭解释的继续（2020-12-21午）
女儿，是我，欢迎你来与我相约，我是你唯一的救主弥赛亚耶稣！亲爱的女儿，你来，我们继续！ 
我父，我听候祢！
女儿，不要怀疑昨晚今早我向你预告的内容，事情即将临到！ 
我父，这异象只是拿我儿子来做预表，还是和他也有关系？ 
女儿，是的，既然是让他做预表，当然你会看到事情在预表者身上发生，你就知道我所说的犹大的兴起将是真实的。
亲爱的女儿，是的，以色列是肉体的以色列，当今美G才是属灵的以色列。女儿，你所理解的是不错的，属灵的以色列是会变换和流动的。就当今来说，仍然是美G，但末后会转换到钟国，你将看到属灵的以色列-世界的中心点转移到钟国。所以异象中你看到了你的儿子-属灵的犹大是白色的美G鸟的形象，你看到了两只美G鸟像双胞胎一样，只是一个原样，一个变了颜色，代表着两个之间的替换和更新！

















二十八、情欲的漩涡与争战
1、电信卫星-自高的樊篱（2020-12-22早）
女儿，你来，我在等你，我是你的救主耶稣，是惟一的弥赛亚！
女儿，你知道为什么当无线网络已关闭，你就立马会感觉到一种格外的平安吗？ 
我父，我不知道。我也看不见什么，只是感觉到当关闭无线网络时，我周围的空气一下子平静了！ 尽管之前客厅里是我一个人，之后客厅里还是我一个人，但是关闭无线网络、电脑、电视，我只用纸和笔，就感觉到了周身一下子处在安静舒适的空气之中！
是的，女儿，无线网络中含着极多的信号射频线脉冲，电视、电脑、手机等各种智能电子产品要接受的信号将都是由各种人造卫星发射操控的。人造卫星、电视信号塔、移动电信等各网络公司信号塔是发射端或中介，电视、电脑、手机各种信号产品就像是接收的终端。但是，女儿，连接网络的电视、电脑、手机、平板虽是终端，却也是一个枢纽站，信号的终极目标是人、是人的大脑、人的灵魂。
女儿，如果你能接受的话，我很遗憾的告诉你，这些就是伽玛射线布的一种。女儿，我说人造卫星到网络信号塔到终端服务器，这只是伽马射线布的一种。通过这种伽马射线布，大量的邪灵潜入人类。
是的，女儿，这些邪灵有来自于地外的，也有来自地内的。来于地内的极多的邪灵通过航天发射器已经被释放，就是你看到的通过各种尖端的高层建筑。女儿，你曾看到一则新闻，播报的是某个月份之内一些国家发射人造卫星或探测器或导弹等实验记录，你惊讶地发现，他们像是数字竞赛一样三五天一个，一个月就有好几个，你觉得他们只是在增强他们的军事科技能力吗？女儿，他们是在频繁地向伽玛射线布顶端的源头邀功行赏，那就是路西弗！
女儿，我不是让你反智，我只是告诉你，你们人类的智能科技背后的智慧不是出于耶和华，不是真智慧，不是真知识，认识耶和华才是智慧的开端。 
但是人类的贪心决不会在贪欲中停止，大批大批的人将被路西弗牵着鼻子进入地狱的火中。贪心和情欲就是人类成为路西弗的木偶的牵线绳子！情欲就是显而易见的事情：眼目的情欲，肉体的情欲，今生的骄傲。追求情欲的必从情欲中收取败坏，追求圣灵、追求真理、追求生命的道路的，我必会被他们因追求而寻见！ 女儿，追求我和我的道，遵行我的旨意和我的道的路是惟一的生命路，除此之外别无它路！
女儿，我虽然借助你的软弱，让你看到你身处于情欲的漩涡中，让你认识到你的自高自义，但是我并不是鼓励你陷入情欲之中！我只是告诉你，拣选你、使用你、引导你，不是因为你有多高多义，而是出于我的拣选，出于在耶稣基督里的拣选！孩子，你若没有谦卑和真认识自己的无有，你便不能与我继续前行！
女儿，当你发现你深层次内的无有时，你对自己感觉到了失落和虚空，或者对自己感觉到了一种幻灭的失望和痛苦，女儿这也是一个破碎，是你必须经历的一个真实的面对。
以往你坦言自己贫穷无有时，是在一个品格的层面上，你这样想的同时还想着自己的深层里或许藏着美好的宝藏呢？然而你发现在你的深层次里、敞开的灵里竟然没有任何的宝藏，确实是贫穷的，确实是无有的，确实是虚空的。如果没有我的话，你将一无所有！如果没有我的话，你的灵魂的归宿将无可避免地是在外黑领域里。你想着自己还能有点什么美好的宝藏的幻想破灭了，这也是一种破碎！
女儿，当你看到一个世人小孩只剩下一点小小的良心的白点的时候，你是否想到你当初被我救赎回来时，良心的白点更小呢？ 女儿，当你看别人还有不顺时，看别人还觉得自己比他更有义时，女儿，你就没有在谦卑中，你就仍然是在自我中、自义自高中。
父啊，祢知道我确实还在这种状况之中，就是我处在不信的世人当中，尽管我贫穷、无有、软弱，但我还是觉得自己比他们高尚，比他们有义。我父啊，这是我真实的状态，求祢救我，救我脱离这自高自义的樊篱，求祢打破牢笼我的这个樊篱。我父，我仰望祢！
女儿，你祈求我，我必伸手搭救你！亲爱的女儿，今早我们就到这里，你平安的去吧！我必伸手搭救你，必拆毁这自高自义的樊篱。
2、圣父圣子圣灵-踏出情欲的漩涡（2020-12-22晚）
女儿，是我，我是你里面的圣灵，是真理的圣灵对你说话！我亲爱的女儿，长久以来，我一直在引领你，启示你，感动你，我也在教导你，也责备你。我是你的保惠师，是因耶稣基督，我才内住在了你的里面，做你的老师和引导者！我是耶稣和耶和华至高主的圣灵，我与耶稣与耶和华本为一！但有时，我也单独显现，有时你们领受到的只是我的某一个层面，有时我也以可以见的使者形象显于异象中。然而我是丰富的，先知的灵、温柔的灵、仁慈的灵、和善的灵、忌邪的灵、能力的灵、真理的灵……都不能只用其中一个来概括我！
我与天父耶和华与耶稣是三为一的。女儿，不要把我贬低于圣子或圣父，我们是同等的！我是耶和华的心，也是耶稣的心，圣父耶和华形象的本元乃是不可见的！从来没有人见过父，只有子耶稣将父彰显出来，这是确实的！你异象中常见的圣父圣子乃是祂们本元的形象化！女儿，这我曾向你描述过！女儿，我是有位格的，就像圣子圣父一样，这是确实的！女儿，虽然我是第二位格，但是圣父圣子圣灵是同等的，因为我们是三位一的，三个是一个！ 
我父圣灵啊，我可以听听天父和耶稣怎么说的吗？ 
好像看到宏大的天父，祂从祂的腹部发声说话：圣灵就是我，我就是圣灵，圣灵是我的灵，你们可以借着祂与我沟通交流，我也可以借着祂教导你们，传达我的心声。圣灵是我的心，当圣灵对你们说话，就是我的心向你们发声，向你们表达我、传扬我！ 
女儿，是我，我是耶稣，是弥赛亚救主！
我看到耶稣，祂用祂的眼神向我确认，刚才圣灵和天父的话语是确实的！祂用祂的眼神继续对我说话：在你们的物质世界里，我是大卫的后裔，是通过童女玛利亚由圣灵感孕而生；我也是因着圣灵的大能从死里复活。我在地上实实在在的遵行天父的旨意和吩咐，我也尊重圣灵的引导！但是在灵界里，大卫也称我为父，因我是基督，是独一的神自己，是初是终！圣灵是我的心，因我与父原为一！圣灵在你们里面，我也随着圣灵在你们里面！
我听到圣父，圣子，圣灵汇合的声音：女儿，跟着我继续向前，踏出你脚下的漩涡，跟着我继续向前！
我看到我的双脚在一个漩涡里，漩涡好像淹没了我的脚踝，达到了我的小腿处，我看到这个旋涡名叫情欲。接着我看到我的左脚抽出来，踏在漩涡的旋臂上，右脚也抽出来，踏在漩涡的旋臂上，使漩涡的一侧旋臂压缩了下去，就像是踏在一个口袋的边缘上。然后我双脚从漩涡的旋臂上走了下来，这个漩涡就在我的身后刷一下长高了很多，那高度似乎是超过了我，它就像是一个大口袋一样，此时又高又粗又大，里面是空的、黑的，就像是一个黑洞，或者是像一个黑旋风。接着这个黑漩涡变成一股黑烟或者黑怪兽飞走了。这是情欲的灵。


























二十九、与飞碟和阿达玛斯的争战
1、飞碟（2020-12-23早）
我父，我等候祢！圣父圣子圣灵，我敞开向祢们，我醒来很晚，是从梦中醒来的，我父，我等候祢，仰望祢的教导和指引。 
我父，如果我听不清或者辨不清祢的声音或异象，我父啊，求祢使我不要记录，或者记录的时候做个标记，不公布出去，以免其他的羊被搅扰。
我父，你曾经应许过我，你在的，我相信祢在，我看不见祢，或者听不清祢，求祢指明原因。我因着今早的情况向祢感恩，我相信祢有祢的美善和教导！我等候祢！ 
女儿，你把刚才记录的梦撕掉吧，你知道这不是出于我，是无意义的梦，出于你自己。亲爱的女儿，你愿意为今天早上起的晚、也没有见到我、你的混乱等状况向我感恩吗？
我父，我愿意感恩赞美祢，即使我很软弱，也很懵懂，很迟钝，很漠然。
女儿，你的心要超越这些，在你灵里发昏的时候仰望我。 
我主，即使我灵里发昏、在迷雾之中，但是无形的主耶稣，耶和华，祢是我灵魂惟一的锚，我的船在天上，这锚锚定在天上。
我看到一艘巨大的船在我头上的天空之中，然而这成了一个圆形的飞船飞碟。到处是一片昏暗，看到这飞碟，感觉并不舒服，一股压抑和强迫感袭来，这是牠们的飞碟。
镜头拉远，我看到这飞碟落下，好像从飞碟里走出两个高大又有点瘦的外星人，他们不是小灰人，他们是有些古老的外星人，看到他们的脸上、颈上折皱的皮肤在诉说着他们的古老。他们是常见的外星人的样子，眼睛大，下巴尖，头小，像是某种恐龙的头一样。他们似乎走近我，他们很高大，低着头，大眼睛瞪着我。在他们身后，飞碟好像打开了门，我透过门看到了里面有伪圣殿，一头黑牛人或者一个黑山羊人坐在座位上，座位发光似宝座。 
2、与飞碟和阿达玛斯的争战（2020-12-23午）
主，我等候祢！ 
回到了早上的异象接着，这两个外星人好像走近了我，而我透过他俩之间的空隙看到了他们身后远处的飞碟打开的门里的情景，里面坐着一个牛人或者一个山羊人，里面充满着橘红色的光晕，这个牛人或山羊人到座位正对着门口，这一切都很巨大，而我显得很小。
接着看到我就站在了飞碟的门口，我并没有走近它。我的背影越发渺小的样子，两个外星人就分列在我的两边，好像是因为我刚才从他们俩中间看飞碟，所以飞碟就拉近到了我的跟前！ 
我知道这是牠们，不知道将会发生什么，但是我也没有害怕，只是想着天父让我经历这些应该有天父的美意，我就安静的站着等待着未知的事情。
这时看到在圆饼状飞碟的上方有一个巨大的白色形象，他好像是要呈现出天父的形象，但是他不是天父，知道他是阿达玛斯或白熊，是所有伪灵的统治者。 飞碟以及属飞碟的一切已经很巨大，而飞碟之上的阿达玛斯更巨大，他们是如此庞大，似乎是占满了眼前的空间。我站在飞碟门前的背影显得更渺小了，就像一个人面对着波涛汹涌的大海。我正抬头看着这一切，没有任何的惧怕、惊慌，而是很平静。
很显然，我与他们是对峙的形势，外在看力量悬殊地对峙着，但我镇定、平安、无惧，就像是小小大卫面对巨人歌利亚一样。想起大卫面对歌利亚，我里面的信心和力量又增强了，更加笃定地站着！  
接着，阿达玛斯和飞碟内的牛人或山羊人同时对我进行了攻击，从阿达马斯射向我的好像是白布，像一道倾斜着的布铺向我，布头端伸展很长，像白绫一样将我的身体卷住缠住。而飞碟内的牛人或山羊人射向我的好像是黑布，黑布的端头也是伸展很长，将我卷住缠住。这样白布像一个斜坡倾斜下来，布端卷住我，黑布是平铺着，布端卷住我，我就被他们分别束缚绑住。
但是我心里竟然仍然不害怕，不惊慌，心里想，耶稣必救我，天父必不会不顾我，心里仰望着天父的出手相助！
然后在我的身体内部好像发生了一些变化，我身体里面有白光发出并增强，以至于我变成了白色的，并且我身体之内的白光好像是活的，是个活物不停地涌动着，像是在呼吸着，这样这个活物就发出了脉冲一样，脉波或能量波从我身体内发出发向身体外，一直发出并扩散，不断的向外围波动扩散。接着这些能量波扩散到白布条、黑布条上，又扩散到阿达玛斯和飞碟与牛人、山羊人，就冲击了他们！并且能量波是通过白布和黑布更强烈地冲击这两个源头，直到他们这两个源头变形萎缩，干瘪、消失。 
接着白布、黑布就自动松卷解开了我，它们轻盈的像两片纸一样地消失了。
这时我则变了形象，像是一个光人，是纯光质的人形。
3、与飞碟和阿达玛斯的争战续:赞美（2020-12-25午）
女儿，是我，我是你的主，是万军之耶和华至高的主！ 
回到12月23日中午的异象中的一幕，渺小的我和对面的飞碟以及飞碟中黑牛人、和飞碟上方的庞大的阿达玛斯-白熊对峙着！白熊发射的白布和黑牛发射的黑布的端头缠裹着我。
这时有一道白光束垂直地从头到脚贯穿了我的身体，这一道强烈的白光束从我上方很高很远的空中射下来，贯穿我之后，从我的脚下又垂直向下延伸。
这时镜头拉远，这是在宇宙之中，飞碟的下面就是地球，飞碟紧挨着地球，我是在空中，离地球远一些，贯穿于我的那束白光也是垂直着，也是与地球有距离的，但是那束光的上下无端点。
接着在白光的继续贯穿下，我好像变成了展翅的鸽子，而白光的上下好像是光柱一样，细看这些光柱是有很多洁白的天使组成的。我看到上边的光柱里，其中一个天使吹着长长的号筒，像是对着宇宙的东方，而阿达玛斯和飞碟是在宇宙的北方。这支号筒是很长的，此时观察的角度正是对着号筒口的位置。我能感受到号筒发声时所扩散过来的能量波动。
接着我看到这个天使吹着的号不停地上下摆动，然后又左右摆动，然后又转圈摆动。 然后我看到这号筒表面的上边，从头到号筒口长出一排细齿状的凸出，这一排细齿好像也是能发出声音的，发出的是乐音，这是一种没见过的乐器。当号筒发声时，也有音乐从这排细齿发出，像是能组成一首乐曲。
主啊，这是什么乐曲？
我看到细齿上面出现“赞美”的字样。 
主，求祢使这异像的流顺畅地继续。
接着我看到因为这天使使号筒不停地上下左右转圈地摆动并吹号，就有很多“赞美”的字样不断地充满在这空间，并不断地充满。而细齿上发出的美妙的赞美的乐曲声也充满着这个空间，这使阿达玛斯和黑牛人将要崩溃。
这时牠们所发出的白布和黑布早已被“赞美”的字样和“赞美”的乐曲消融了，这两个源头已无法忍受这“赞美”字样所发的气味和赞美的乐曲在这空间的流动，牠们捂着耳朵迅速消退了。 
接着看到号筒回收到天使们身上，天使光柱也在回收，不断的向中间回收，天使光柱都回收到了我里面，出现了原来的我，就是小女孩儿的形象。
这时看那只光之质的鸽子发着光在我的头上方。
然后白色的幕布从上方拉下来，就像舞台上的戏剧谢幕一样 异像结束了。























三十、继续完成献祭之旅
1、继续前行完成献祭之旅（2020-12-23晚）
孩子，是我，我在等你，我是耶稣，惟一的救主弥赛亚！除了我别无救赎，我是唯一的生命的道路，所有的灵的生命必要通过我才能进入永恒的天国！我是生命的门。亲爱的女儿，你知道，只有我是门！通过我进入的，进入我的羊圈。凡是嘲笑的、观望的、不信的、亵渎的必将看到他们的愚蠢和无知。 
女儿，是的，你曾在地心看到极多的等待着转世的灵魂，也就是说必要有极多的人出生，他们的灵魂期盼着在末世里得到完满的程度。女儿，这标志着将有一个大复兴，极大的复兴！
女儿，你看到在美G已经有很多人苏醒，而他们的苏醒带动了全球更多的人苏醒。女儿，这就是我做事的方式，我借着美选事件，借着穿普的被压被击打，复兴苏醒了美G 孩子，因此你们要为你们从开始就看到的而感恩！当你看到穿普被嘲笑，被污蔑，被黑，被击打，而极多极大的势力在沉沦、被掳而站在撒旦一方时，你难过哭泣，悲伤压抑。可是女儿，我曾一再地告诉你，要感恩要喜乐！女儿，我将你们的眼泪变成了感恩和喜乐。而从一开始你就应该感恩喜乐！就应该不看环境而单单的信靠我而喜乐！ 
亲爱的女儿，当你看到美G 已经开始复兴的火苗，你就当知道，这复兴预示着全球的大复兴！女儿，永远不要用你们的头脑来想象，不要想象全球复兴该是如何的发生的，因为我的行事总是超过你们的头脑逻辑！
女儿，我喜悦你对孩子们（指学生们）看待的转变，你将你的心从世俗的眼光和方法转向仰望我，思考我，寻求我的心意和目光，女儿，这是我所喜悦的！ 亲爱的女儿，我也期待你看待同事领导、亲戚朋友上也转变过心意来，也寻找我的心意、我的眼目。女儿，你知道，凡是安排在你周围的人、事、物都有我的美意，我也必将在你如何看待如何对待你周围的人、事、物上来审判你！这是天上必经的审判，你要为你的每一个心意，每一个行为，每一个动机做交代，为每一个，不是随机抽取一个，而是为所有的每一个心思、行为、言语动作做审判！ 
女儿，你要刚强起来，振奋起来，警醒起来，与我继续向前！孩子，献祭的事情尚未完成，还有一段路要走。
我父，当你这样说时，我想起了《雅煞珥书》23章47~48节的内容，亚伯拉罕知道要献的是以撒后，便让以实玛利和以利以谢留在那里，单独带着以撒去上山献祭的情景。 
女儿，正是的，正是那一段路要走。
我父啊，那留下以实玛利和以利以谢，只带着以撒前行去献祭，这有什么预意呢？
 以实玛利指人意的自义的献祭，以利以谢指奴仆的贸易的献祭，以撒指单纯的仰望神的献祭。亚伯拉罕预表着主和天父，亚伯拉罕带着三个年轻人一起，指的是天父呼召一个人献祭献上自己的时候，这个人是掺杂着人意和自义、利益和贸易的不纯的祭物。在天父带领这个人的路途当中，各样的试验和试炼将人当中的人意、自义、利益、贸易等属世的献祭全部筛选剔除了出来，留在了山外， 只带着单纯仰望主的祭物以撒上摩利亚上帝的山献祭！ 
女儿，你要跟随我继续前行，完成着献祭之旅！
2、献祭（2020-12-24午）
女儿，你知道什么叫献祭吗？
我父，我不清楚，我想指的是全人侍奉，比如心思意念、说话、行为动作都是向着祢，因祢而做，为祢而做。这是不是就是献祭呢？ 
看到耶稣深邃的眼神，似乎是含着对我刚才说的话的不完全的肯定，祂用眼神对我说话：女儿，你知道我为什么没有完全肯定你的话语吗？
我父，我不知道。孩子，真正的献祭是没有自己，他没有感觉到自己是向着我、因着我、为着我而想而说而做的。但他确实是在为着我，只是对他来说是自然而然的！是自然的，自由的，没有意识的彰显我。
我父，这是不是就是你对琳达所说的“新约”？自由、纯爱与律法合一，爱的自由地彰显。就像盖恩夫人所说的与祢联合，自由意志成为祢的意志，祢可以自由地通过我们并且自由地彰显祢自己？ 
女儿，这就是完美的祭物，不但是没有自己，而且是充满我。
我父，这与亚伯拉罕在摩利亚山献以撒有什么对应关系吗？ 
女儿要理解这个，你必要结合耶稣在各各他山十字架上献上自己的这个中保来理解。

三十一、出埃及-苏醒复兴（2020-12-24早）
女儿，是我，我在你的里面对你说话，我是圣灵，也是耶稣，是耶稣的心在呼唤你，对你说话！
我亲爱的孩子，你要穿过一切纷扰的声音，抓住并倾听我微小的声音，当你捕捉到并开始倾听我这微小的声音时，祂便从微小而变清晰起来！孩子，不要害怕，也不要怀疑，这是我！
这是一个物质至上、金钱至上、利益至上的时代，人类的灵魂被深深的捆绑束缚与物质利益和享乐主义之中， 正直公义已被人们从自己的良心中抛扔出去。当人类为自己的利益和享乐冠以“现实主义”的美名，甚至为罪恶冠以“自由和民主”的美名时，他们便统体故意装睡而不愿苏醒。因为苏醒意味着他们要舍己、要奉献、要正直、要公义、要抛弃物质利益、抛弃罪中之乐，所以他们的灵魂宁愿装睡在“现实主义、自由、民主、追求自我”等各种为享受罪中之乐而设置的虚谎的口袋里。他们甘愿自己的灵魂被束缚被捆绑，他们绝不为自己的灵魂考虑归处，因为他们被这个世界弄瞎了眼睛，他们被谎言蒙骗，把科学的谎言当做真理，他们被笼罩在“人由猴子变来的，只有此生，人生苦短，及时享乐，物质世界优胜劣汰”等各样的谎言的牢笼里，已经长期地牢笼控制他们的头脑和思维。无神论是撒旦一帮在着末后时代兴起的蒙蔽地球的最邪恶的牢笼！ 
然而，当仇敌，人的仇敌极尽所能的封锁、捆绑、勒紧这个世界，以至于毁灭地球人的时候，我借着美选事件刮起一阵苏醒之风。女儿，是我拣选了美G打头来刮起这阵苏醒的风。孩子，这风波要从美G刮向全世界，必有一群人首先苏醒，这就是我的犹大们，他们要首先苏醒！他们要穿过红海，从这个埃及世界中出来、出来！女儿，我的犹大们就是牠们要极尽所能地封锁、捆绑、牢笼、勒紧、杀害的男孩子们，而他们必要穿过红海，逃出埃及！ 
父啊，我不禁感恩赞美，惊讶于祢奇妙的救赎和奇妙的权能。父啊，你的奇妙和美好，我们难以测度和揣想！
女儿，你记得2017年的时候你记录的那篇信息吗？
父啊，具体日期我记不清，但是我记得内容，那段时间里你一直被出埃及记的前几章所感动。祢说极大地逼迫要临到我们，祢说极大的逼迫指的是世界的物欲和享乐。祢说祢要复兴我们，就是要带领我们出埃及、属灵的出埃及！我父，我记得那是我很多年不记日记后，又拿起笔来记的第一篇或者第二篇。我本是要记日记，但是记的时候却是祢的话语，也是第一次记录祢的话语，在这之前的记录大多是写日记，写的是我对祢的心声和我属灵的心路，而那一篇是祢对我说话。我父，这一点我记得很清楚，也曾因着那一篇信息的懵懂而苦闷很长时间。 
女儿，正是的，三年前我对你说的那一篇话语，指的正是现在！ 
女儿，我知道你想找姊妹找回那篇信息（记得曾与一个姊妹交通过这篇信息），或者查证一下的这事情，我不喜悦你这样做，我不喜悦你想为自己证明什么。女儿，我只是告诉你，是我拣选了你，你的使命不是从2018年独居之后才开始的，而是从你在母腹里，我已拣选了你。三年前我已经向你预告了这件事情，而现在我才带你看见这件事情露头。女儿，出埃及就意味着苏醒，苏醒就意味着复兴，是灵魂的苏醒和复兴。但是，女儿，我再一次郑重的告诉你，这是一场苏醒的风，复兴是一场浪潮，这是全球性的复兴的浪潮！ 


















三十二、深渊中的拯救
1、主的教导（2020-12-24晚）
女儿，是我，我是耶稣，天地唯一的救主弥赛亚！是我 你不要怀疑！
我的救主，我仰望祢，求祢赦免我并除去我的怀疑。 
女儿，你知道怀疑是何时袭击了你吗？ 
我父，在我查看其他人发布的预言和我所记录的不一致的时候。 
女儿，我曾多次吩咐你向外要关闭你的视听，只指向内向我敞开。
我主，我听不真切祢的声音，我的心中充着私欲和世俗的爱好，我怕领受错了，损害了教会和祢的羊群。我主，我不愿祢的百姓听到看到的是混乱和掺杂的信息，我渴慕祢的百姓只看到或听到祢纯净的话语，只饮用祢清洁的水源。我主，不管是有一两个人看或是成千上万人看，我主，我实在不愿祢任何一个百姓看到或听到或饮用的是掺杂的一杯水或一口水。
女儿，你不要中计，这正是撒旦所期望的，就是看到你拒绝记录或停下记录，这是牠所喜欢看到的，不管因为什么，牠抓住你的软弱使你失败跌倒，或者你自认为是高尚的停下记录的原因，这都是撒旦所期望看到的结果！牠是千方百计地拦阻你的使命、记录的使命！
2、深渊的拯救（2020-12-25早）
我父我主 万军之耶和华，我的救主耶稣啊！我向祢呼求，我感觉到的是很多的邪恶势力，或者是军团在攻击我，首先是情欲的灵诱惑试探，还有淫乱的灵紧随其后；另一方面是怀疑的灵、混乱的灵，牠们是快要抱成团在攻击我。耶稣，我向祢承认我自己的软弱和力量的微小，因此我向祢呼救，我向祢大声呼救，耶稣，我的救主，求祢伸手拯救我，按祢美善的时候！
耶稣，在外人看来极其平静的时候，岁月静好的时光里，耶稣啊，我已经陷入了危险的深渊中，暗流涌动，它们组团攻击我，凶猛的攻击。我父啊，我灵魂的弥赛亚耶稣啊！我在深渊和浓雾的低谷中向祢呼救，拯救我，我仰望我的救赎主，我仰望我唯一的救主耶稣基督，我仰望造我生我的父，至高主天地的主耶和华！
我在激流的深渊中，各样的水草要缠扰着我，牠门企图要缠绕并勒紧我，牠们企图要淹死我。但是我的灵魂深深地呼求我的救主，我在大鱼的腹中，在浓雾和硫磺烟的谷中呼求耶稣基督，呼求万军之耶和华。我的救主，耶和华军队的元帅啊，求祢拯救我，求祢披上战袍来救拔我！一次次救拔我的主啊，万军之元帅啊，求祢再一次把我从仇敌的硫磺烟谷中救出，因为我仰望祢，因我认定祢是我的救主，因我呼求祢，祢必拯救我，必向我的仇敌也是祢的仇敌发烈怒，祢鼻孔的气息一出，牠们就都溃败而逃。
哦，我在硫磺烟的谷中，在这浓雾谷中，在这黑渊的激流中，在各样水草的缠绕中，仰望呼求万主之主、我的救主耶稣基督！至高的主万军之耶和华，我的心因仰望、因祈祷、因呼救而喜乐！我的灵因仰望而快活，喜乐使我的灵快活地旋转舞蹈，快活地旋转敬拜，不停地旋转，喜乐的旋转敬拜万主之主，万王之王！
我的心因仰望救主耶和华而欢欣！ 
在浓雾之中，这雾又像是掺杂着硫磺的烟，我正在其中。突然，耶稣我的主我的王，穿着红袍骑着马出现在我的左边，我是一个小姑娘，八岁左右的样子。 祂左手勒着马的缰绳，右手递给我，我认出这是我的救主，把手递给他，祂拉我上马，就在我的右脚登上马鞍脚踏的瞬间，我好像迅速地长大了好几岁，我被耶稣拉上了马背，坐在祂的怀中。 
瞬间马停止了奔跑，浓雾散去，烟也消失，才发现我们周围是密密麻麻的穿着盔甲的敌兵。我看到它们是各样的动物人，有巨大的蝗虫和蜘蛛等昆虫动物，也有豹子狮子等野兽，这是一个动物大杂烩军队。我看到在这支军队的后方有一个军用轿篷，这个军用轿篷被一群黑牛人抬着，军用轿篷里坐的是路西弗那个蜥蜴大兽，是在黑山医院显现的那种丑陋的样子，但是牠身上又闪现出大黑猩猩的样子，牠强悍的样子和皮毛以及凶狠的眼睛。牠是在军队的后方，看起来很远的地方，因为牠们的军队蔓延很长，数量庞大！但是军队后面的黑牛人是占多数的。
耶稣根本没有看牠们的军队，因为对耶稣而言没有距离的说法，祂的眼神只是看着那个军用轿篷里的大兽，此时它显示的是大黑猩猩的样子。 
这时牠们的军队好像消失了，那些黑牛人也不见了，只剩下那个大黑猩猩。然而这大黑猩猩竟然没有立时后退和消失，这一次，牠好像是想死磕到底的样子，虽然牠知道牠的结局，或者牠妄想着可能有什么翻局。 
牠的眼睛盯着马背上耶稣怀里的我，原来牠好像是要我，要耶稣把我给牠。
而我看着牠，我知道我的软弱和对耶稣律法的欠缺，但是我的心坚定地知道我和耶稣真实的父子关系，耶稣已经用祂的血将我完全地赎买，我在耶稣基督里！因为血约，牠不能将我从耶稣的里面带走！当我看着牠这样想时，我在马背上耶稣的怀里就消失不见了，只剩下穿着红袍的耶稣。
嚣张的大猩猩是一脸的愕然，牠四下里张望，想搜寻我，耶稣严厉的眼神瞪着牠，牠开始显出怯懦。
接着在耶稣的腹部里面显出了一颗大珍珠，那大黑猩猩也看到了，牠知道那就是我，牠的脸也是显出极其的难堪。






















三十三、完人
1、灵与肉的分离交战-完人（2020-12-26早）
耶稣，生了我，赎了我的救主耶稣，我等候祢！我思念祢！我在众多的网罗之中思念祢，呼求祢！我的灵渴慕祢，渴慕祢的面容和祢的拯救！
看到我的灵在哭泣，好像是在囚牢之中，或者捆绑束缚之中，因思念耶稣和渴盼耶稣的拯救而哭泣，好像在用哭泣来祈祷！这囚牢和捆绑束缚好像就是我的身体。我看到我的灵在我的身体里哭泣，这时，我的灵与我的身体之间好像有距离，是在我的身体之内，但二者之间像是有了分离。我的身体就像是肉，我的灵就像是一颗洁白发光的珍珠。本来灵在肉里，是和肉长在一体的，但是现在灵在肉里，灵却与肉有了分离。在肉的里面与肉分离了，只是还包裹在肉里，肉与珍珠之间有明显的分离和一点距离。
接着我看到这珍珠开始活动，变成了一个从睡觉之中醒过来的小灵人一样，她是一个崭新的人，对周围充满了新奇。镜头拉近，这个小新人像是一个洁白纯净的小女孩，在她面前是一堵厚厚的高高的城墙，这城墙就是肉，她是被围困在这个肉的城墙的里面。从这个肉城墙壁上正伸出无数的手臂，这些手臂好像都是想要抓住城墙里面的灵人新人。但是拥有这些手臂的只能寄于肉城墙里，它们不能从城墙出来进到里面，它们只能到城墙壁里为止，不能进到里面。所以它们只好从墙壁上伸出胳膊，企图抓着纯净的新人灵人，但是这些手臂只能无望的乱晃着，它们够不到也抓不着这个纯净的新人。因为小新人虽然在城墙里面，但是却可以离城墙壁无限的远。城墙里面这个空间是可以无限缩延或者扩展的 而这个缩延和扩展的权柄是在小新人的身上。所以这无数的手臂乱晃是徒劳的！
而拥有这些手臂的像是亡灵一样，无数的亡灵，就是死亡的灵，不只是当今死人的亡灵，好像是很多有丰富世代经历的亡灵。或者说，侵入这肉墙里的有亡灵有邪灵，有些邪领是有丰富世代经历的，比如大洪水时代的，比如中世纪时代的黑暗势力的统治者，这邪灵本身也是亡灵，只是因着它们丰富的世代经历，它们变得更加邪恶而已。侵入这肉城墙的是黑暗势力的军团，这个军团是纵向理解的，因它们来自历时历代的黑暗势力的统治者，也包括当今世代的死亡的灵。它们全部都集结于这个城墙壁里，而城墙的外围好像还有无数的僵尸继续涌进这城墙。 
但是墙壁内所有的，它们的权利和活动范围就只能限制于这肉城墙了，它们无法侵入里面的空间，它们再多好像也无法抓捕到或伤害到里面空间里的纯净的新人灵人。因为这灵人虽然在肉城墙里，却与这肉城墙分离了！与肉城墙分离的灵人的空间是可以无限缩延和扩展的。什么是缩延呢？看着就像是灵人无限缩小而导致与墙壁之间的空间无限伸延，但是实际上灵人就没有小，而是这空间伸延了。扩展是这空间直接伸延，可以无限伸延。
此时，这城墙里无数的黑暗的灵似乎是把里面围得水泄不通的，但是里面的新灵人却是无限自由的！就出现了这样一个奇异的状况:这时看新灵人也感觉不出来性别了，不知道是男孩还是女孩，他只是呈现出纯净、洁白、自由的状态，他可以自由喜乐、自由敬拜、自由歌唱和自由舞蹈。只是着城墙围得水泄不通，城墙壁里所有的只能围着他，也拿他没办法。
他继续在里面不断的敬拜、歌唱、赞美、舞蹈，不知不觉他好像在长大。他长大，空间也是随着他长大的，而城墙好像在不断地变远距离，这里面空间增大更多。
接着他好像有了身孕，或者说他腹部有了变化，里面好像孕育着光球或者是珍珠。他里面的光球或者珍珠射出光来，这光在他腹部的映射或折射使他腹部发出光晕，映照着他的身体，他的肚子越来越大，里面的光越来越强，以至于透过他的身体刷刷刷强烈地射在这个肉城墙内的空间里。
当强光射在空间里的时候，像闪电一样猛烈地闪耀，震动了肉墙壁里的黑暗的灵们。它们之中发生了溃乱和惊慌，这肉城墙壁似乎在摇晃。新灵人腹部里的光源越来越强烈，射出的闪电也越来越频繁而强烈，黑暗军团的溃乱更大，惊慌更甚，城墙摇摇欲坠，剧烈地摇晃着。
接着新灵人腹部里的光源似乎不可遏止，以雷霆万钧不可阻挡之势继续增强，是爆发式地增强，而这爆发像是永不会枯竭的，因为源头的能力是无限的。无限的强光闪电、甚至有雷声，使肉城墙轰然崩塌了，黑暗的军团四下溃散逃跑，有的跑不及，就被强光一下子消融了！
没有肉城墙了，或者说肉城墙变成了一个隐形的薄薄一线柔和的圆圈线，这是隐性、柔和的一个线圆圈，这线圆圈可以随着灵人的指令而任意变形，是完全彻底柔和，是完全彻底服从于灵人的指令，是一种优柔的美好的存在。
然后我在上空看到了“完人”的字样！异像停止了，定格了！
2、天父的爱（2020-12-26晚）
阿爸父，我回到祢的面前，等候祢！我父，我渴想祢，我渴慕祢和祢的救赎。
阿爸父，我等候祢！
看见天父穿着长袍走来，可以感觉到因祂的走动而带出的祂周围的风，和祂衣襟的飘动。祂好像是奔驰而来，瞬间显在我的面前，我能从祂的速度里感受到祂对我思念的急切！
我大概到祂的胸前高度，我看到的是自己的背影。天父看着我的头发，我头顶的头发枯干、凌乱而没有光泽，甚至是卷绣不通顺的。天父看到了，似乎是有些心疼，祂好像伸手要为我整理头发，祂的右手中显出一个木质的梳子，梳子上有字，我看不清楚。
父啊，求祢帮助显示出字来。我看到梳子上写的是“真理”的字样。祂拿着梳子细心地轻柔地为我梳理头顶绣成一团的头发，祂轻轻的将头发一缕梳通顺，又将这一缕头发梳贴到本该的位置，接着梳下一缕，直到绣成团的头发完全梳理通顺。天父的动作极其温柔细致、充满父爱，这些头发被梳理过后，不仅通顺，而且有了光泽，也不再干枯。
这时天父好像又在我头发刚才卷绣的地方夹上了一个发卡，发卡是湖蓝色的，上面像是有个小小的白色的蝴蝶结，像两个小翅膀一样。天父看着很满意的样子，欣慰的笑了。
天父低下头看我的眼睛和我对视，眼神在对我说:女儿，我早已在等你，等你呼唤我，我的心已等你很久，思念你很久。女儿，在你远离我的这段日子，我一刻也没停息的思念着你。天父的眼睛深情的倾诉着祂的思念！ 







三十四、沼泽地-新军队（2020-12-27早）
  阿爸父，耶稣，求祢将渴慕的心放在我的里面，我以为我有渴慕，但是我没有，我的里面并没有渴慕祢的心！
我父啊，曾与我订婚的未婚夫啊，我相信祢必不离弃我，虽然我看不见听不见祢，但是我相信祢在的！因为祢曾应许过我，不论带领我走什么路途，祢都在，并不是我一个人！
耶稣，我相信祢的信实，阿爸天父，我相信祢永恒的美善和信实！祢决不会违背祢自己的话语，即使这个世界不可靠，即使我自己不可靠，但是祢万军之耶和华，羔羊耶稣，祢是唯一值得完全地信靠的！因为祢是独一的上帝，除了祢再无别神，除了祢再无道路、生命、真理，这是祢常向我宣告的话语。我天上至高的父亲万军之耶和华啊，我仰望祢，我按着真理仰望渴慕祢。然而我的心我的情感却是如此的平淡，没有热情，没有渴慕。父啊，我渴慕能有一颗渴慕祢热情爱祢的心，我不知道为什么发现我心中对祢的情感竟然是平淡的、沉静的、毫无波澜。父啊，我不明白这是怎么回事，求祢开启揭开更新！父啊，求祢按你自己的旨意行事，我等候祢！
  我看见在昏暗之中，从水面上一点有阵阵涟漪扩散开来。接着看到这一点在冒泡，像是水里面有什么东西从这一点涌出来。我看见这个东西露出了头，但是我却看不清楚这是什么东西。
耶稣，求祢帮助我，使异像清晰而流畅。
接着我看到这个东西是一个活物，纯白色的，像是海里的一种动物，它的身体小小的，但是很灵活，它的尾巴像鱼的尾巴，头像海狮的头，我没见过这种动物，它像一个精灵一样。
这时我看到它的背影，它上下摆动着它的尾巴，像是在向我打招呼，从这招呼中，我感受到它的善意，便回应了它。它开始在水面上向前游去，它似乎是给我带路，让我跟着他去什么地方。
天父啊，我要跟着它去吗？我愿意听到祢的声音，祢的意思。
这小海狮见我停着，就回头似乎招呼我，我因为没有听到天父的回应便决定不动。我看着它的招呼，也不为所动，坚定的决定等天父的回应和吩咐！
这海狮见我没有动静，便侧过身停止在水面上，卧在水面上也不动了。这时水面和整个背景仍然是昏暗的，除了海狮是光白的。
接着光白的巨大的一个人形从上边飞落到水面上，我不认识这个人形，他身上纯白色的衣带飘动着，正在我的面前，也照着我右前方海狮子的面前。他和海狮像是一方的，但是我却不认识他们。虽然不认识他们，也不能判断他们是属于哪一方的，因为没有天父的回应和吩咐，我便不能对他们做什么。
他们见我没有回应和动静，便主动向我靠近，我已看不出他们的善意，也不知道怎么应对他们，但我不想后退，我想等着天父回应和出手，我相信天父耶稣知道这一切状况。
当他们逼近我，见我没有动静，也没有惊慌时，他们晓得我心里在依靠着信仰的力量。他们在距离我很近大约几英尺的距离时停住了，那个飘舞着衣带的人形他示意海狮到我的面前干什么。
那本在侧面的海狮游到我正前面，在我和那个人形的中间，海狮便在水面上跳起拙劣的舞蹈，主要是用它的尾巴摆动，游行。我冷冷的看着，不懂它在干嘛，也不为所动。它的舞确实是很拙劣，并不能引动我。
海狮见我没反应没动作，便缩着头后退到原来的位置，胆战心惊地卧着不动。它之所以缩头战兢，是因为怕那个人形，因为它的舞蹈没有引动我。而我也想看看他们还有什么花招。
那个飘舞着衣带的人形很像敦煌壁画中的一个形象，他身上的衣服轻盈漂亮，还披着很多漂亮的带子，衣带总是在飘动着。他见海狮的舞蹈是失败了，便朝着我向前几步，这时他的衣带飘动飘舞更多了，衣带也更美丽，由白色变成了五颜六色，五彩缤纷的。他在我面前跳舞，衣带就也舞动着，衣带舞动十分妖娆，眼花缭乱的！
这时我已经认出了这是一个美衣的灵，他在诱惑我，用各样的美衣吸引我。当他正舞得兴致勃勃时，因着我认出了他，瞬间他的衣带便不能舞动飘动了，衣带一下子全都耷拉在他的身上。他尝试抬动他的胳膊，也是不能动了，他的能力就在他的衣带上！但是他的衣带被我认出便失去了能力和功效。衣带耷拉在他的身上，他耷拉着脑袋后退到原来的地方。他和海狮一样都缩紧了脑袋。
  我还不清楚海狮到底是什么，只知道他的能力在他的尾巴上。但我这样想着，便看着他，他正在试图隐藏他的尾巴，但已经来不及了，我已经认出它的尾巴是勾引的能力，瞬间它的尾巴来不及藏起来就变秃了。
我父耶和华啊，求祢帮助我揭开这海狮的真面目。
接着我看到这海狮变成了一个方形的电视机壳子，这电视机的后面却伸出很长很粗的黑管子，像是烟囱或者厨房油烟管子一样横着伸向远处，远看就像是一个毛毛虫的肚子。我看到管子伸到前方时还拐着弯绕着美衣邪灵的后面远处。又绕过来，绕到我的后面远处，然后一圈圈地在后面更远处绕着，成了油烟管漩涡一样。这油管漩涡里面是黑黑的粘液，这些粘液从油管涌到电视机屏幕上的时候就变成了一股股的黑烟。我看到这黑烟中飘着“暴力、爱情、伪善、宗教、政治、经济、文化、教育、科技”等词语，最后电视屏幕上出现“我的世界”几个粗体字。
接着电视机屏幕变成了一张鳄鱼的嘴或者黑猩猩的嘴，伸着凶恶的长而尖的几颗上牙，“我的世界”的字正在这凶恶的嘴里。那毛毛虫一样的漩涡身体变成了盘旋着的龙的身体或者蛇的身体，它的凶恶的黑猩猩嘴也变成了眼神凶恶的龙头，那美衣的邪灵只是牠身上的一个鳞片而已。
这时，渺小的我正在牠的头前，与牠面对着，牠凶恶的巨大的头后面是粗胖的身子。牠鼓动着牠的身子，意思是在向我显示牠的威力。
但是我看着嚣张而凶恶的龙，没有恐惧和害怕，因为牠的显露就是一种失败，而我里面所依靠的天父和耶稣的权能是至高的。我也想起约翰一书4:4:小子们哪，你们是属神的，并且胜了他们，因为那在你们里面的，比那在世界上的更大。就这样渺小的我却力量坚定地和牠对峙着，对牠凶恶的眼神，我回以严厉对视！
我用眼神斥责牠:奉耶稣基督的名，我咒诅你缩小退去！牠反而更鼓大了身子，特别大！我不为所动，再一次用口严厉的斥责牠:我奉耶稣基督的名咒诅你缩小退去！它的身子一下子焉了，变成了一个小而短的尾巴，但是头却仍然很大，发着愤怒的嘶声。我再一次开口咒诅牠的头:我奉耶稣基督的名咒诅你的头缩小！牠的头就缩小，牠就变成了一只小毛毛虫的样子！我再一次发声咒诅牠:我奉耶稣基督的名咒诅你干枯销毁！牠的身子和头就干枯成了皮，一捏就碎成了末。
父耶稣啊，求祢帮助我，使异像的流继续流动，使我将这个异像观察记录完。
接着水面和昏暗的环境氛围像一个罩衣，正在脱去掀开。原来我好像是在水草丰美的沼泽地里。此时沼泽干了，水草也没有了，这是一片贫瘠的干旱的土地，土地因干旱而裂开了口子。
然后在这干旱的土地上露出了更多的人头:奥把马、希腊里、克临顿，还有很多很多。有政客，有媒体人，有经济大亨，有科技人，各式各样的人头。他们的身体好像都埋在干旱的硬土里，只能露出头，像是奄奄一息的极多的鱼头。 
不知道为什么，见到这种情形，我的心极其伤心和悲哀，禁不住哭了起来。干旱贫瘠的硬土地，奄奄一息的众多的鱼头。怜悯悲哀充满了我的心，我禁不住俯伏跪在着干旱的土地上哭起来，为这些奄奄一息的灵魂而哭泣。我第一次对他们产生了怜悯，之前一直是敌视他们！（天父曾让我禁食为他们代祷，但是那次禁食结束，也没见天父引领我为他们代祷。我的心里没有动静，也不能装假为他们代祷。所以一直没有为他们代祷的下文。）今天是我第一次心里对他们产生了怜悯，怜悯充满了我的心，我不禁跪在干旱的土地上为他们的灵魂痛哭起来，这么多的头这么多的灵魂啊！我知道这怜悯是天父放在我里面的！
我跪在地上继续伤心悲哀的痛哭着，泪水不住地流下来，这泪水变成了细小的河流，这河流的名字叫“怜悯”。怜悯的水流流到干旱的土地上，流入我身边一条土地干裂的缝隙里，这干裂的缝隙里便出现了纯净的湛澈的湖蓝色的水。纯净的湖蓝色的水里飞出一只洁白的鸽子，它拍打着翅膀飞起来，绕着干旱的土地盘旋飞翔着。
很快，所有的干裂的缝隙里都出现了纯净的湖蓝色的水，很多鸽子从缝隙水中飞出来，盘旋飞在这整片的土地上。   
我不禁又大哭起来，是因着感恩，因着惊叹天父的极大的慈爱和恩典而哭泣！有谁能比天父更伟大、更有慈爱恩典、更有怜悯呢？有谁能比呢？哦，世界上的灵魂，地球上的生物啊，都仰脸向上观看吧，有谁能比万军之耶和华更有恩典和怜悯呢？
我回过头来看土地上的那些头，想看它们有什么变化，我看到有些头连他们埋在土地里的身子都一同消失了，这其中我看到有奥把马、希腊里、克临顿。
但是拜登的头却还在，只是他的脖子好像能活动一点了，因为脖子周围的土地好像松了些。他的头正尝试着稍微转转脖子，但是很可悲的是他埋在土地里的身子好像已经腐烂了，可以看到肺部位置以下全都腐烂不见了，胸肺部半烂着的器官耷拉在土地里。当他尝试着活动脖子的时候，他的半烂着的胸肺部也消失了，只剩下脖颈之处和头了，很快，他的脖颈和头便凝固不会动了，变成了死的泥塑头像一样，变成了无机物的头像雕塑。而奥把马原先位置的土地里面有一缕淡淡的黑烟，沉积到了土地的最底层，土地的最底层就是一块巨大的岩石。
在土地稍远一点，我看到一个白色的生物，像是一个浑身有长毛发的野人或者猿人。它像世人，又像是动物，像是一个被长期豢养的人，有着扭曲的情智和判断力，又有点兽性，却又有点懵懂的人性。这个人好像是因着土地的变化而从土地里出来的。他浑身的长毛发里好像是生满了虱子，因他从土地里出来了，便可以活动，他正抓着他身上的虱子，不断的用指甲掐死它们。偶尔他也抬起头看看不一样的崭新的环境。
看着他的样子，我暗中祈求天父更新他改变他，去掉他身上因长期豢养而导致的兽性。
接着看到他浑身乱蓬蓬的长毛发突然一下子全都顺滑的服帖下来在他的身上，因为毛发里的虱子都消失了。他感觉身子一下子轻松清爽了许多。他便有时间关注土地上的新环境，他看到了土地里裂沟里的条条蓝色的纯净的清澈的水流，和土地之上飞舞的鸽子，他的眼神充满了新奇和懵懂。
他开始蹲下来，用手去捧取这水流来喝，水是极其解渴和甘甜，喝了水让他里面的石心变柔软了，他开始落下泪了，便谦卑地跪了下来头伸到土地的裂沟里直接饮水来喝。
因为喝水使他的心更加柔软，他便瘫坐在地上痛哭了起来，哭着哭着他就变成了一个中年男人。长长的毛发消失了，穿上了衣服，是一个正常的中年男子。
这时，他回头看到远处地上还有很多头在痛苦的挣扎着，他便哭着跑过去，去帮助那些头。他来到一个头前，伸手去抚摸那头周围的土地，那土地就变松软了，那头埋在土里下面的身体就可以动弹了，他的双手伸了出来 紧接着他全身都出来了。
那个中年男人就领着这个刚从土地出来的，身上还脏脏的沾着泥土的人去喝土地裂沟里的水。那个泥土脏人喝了水就变了形象，像是一个年轻的小伙子，他们又一起去帮助其他还在挣扎的头。
但是这些能被帮助的头只是其中一部分，大部分的头都干枯，变成了没有生命的废雕塑头像，像碎瓦器一样。
接着所有从土地里上来的人拉着手排成一排一排的，成了一个矩形方阵军队。接着他们穿戴整齐，全体跪着，等待着崭新的任务和命令。
然后像是一个舞台剧一样，幕布从左面拉过，直到右面。谢幕了，幕布上写着“新军队”几个字。

























三十五、赞美祭-橄榄树（2020-12-28早）
女儿，是我，我是你的主耶稣，是你天上至高父亲万军之耶和华！我是天地的主，我的信实是永永远远的！从太初到至终，我的信实一直陪伴你们！我的话语决不落空！亲爱的女儿，我是值得你依靠的上帝，依靠耶和华的人必不至羞愧！
我的女儿，我在对你的心说话，是我对你的心说话！女儿，当你跌入谷底，被迷雾、试炼、试探包围，当你在深渊之中被各样的水草缠绕，当撒但一帮和阿达玛斯抓住你的胳膊、捆绑你的双脚、使劲地按下你的头于昏暗之中，你始终没有抱怨，没有放弃仰望依靠我。直到昨晚你的心因阿达玛斯、撒但飞碟之类的存在而向我发出真诚的赞美。
亲爱的女儿，是的，今天是你的一个新日子，你从夜半零点时分已经感受到了。
我父今早是刚过4点醒了，回到了以往的时间点，我很开心！父亲，是的，就在昨晚0点左右，在长时间地远离祢之后回到祢面前思想祢，突然就清晰了。我感恩祢让撒旦一帮和阿达玛斯存在！我感恩试炼和试探，使我认识到自己的无有贫穷。祢让一切的存在本是为了让我们的灵魂生命达到更完满的程度！祢的爱与旨意，远远是我们难以测度的，祢的道路高过我们的道路！祢是永远配得我们依靠和仰望的！也是惟一配得我们仰望和依靠的！道路千条万条，只有祢是惟一的道路、真理的道路、生命的道路、救赎的道路！
女儿，这一卷的记录已经完结。最后的这段路程就是以撒甘心献祭！孩子，献祭就是，你们自己就是祭物，面对任何的环境的试炼、魔鬼的试探、或者昏暗的经历、懵懂的处境，至终不放弃信靠仰望，因着信靠而甘心献上！
当亚伯拉罕献以撒的时候，你读《雅煞耳书》书上对以撒当时的描述，你就知道他献祭的甘心，就如同耶稣在各各他山上甘心将自己献上，也如历时历代将自己当作活祭献上的众圣徒和圣先知圣先祖们。
女儿，凡是甘心的献祭里必包含着对我的信心，相信我是信实的主，美善的主，全知全能的主，凡事都是的主。相信我就是“是”！相信我是至高的主真理的主！是信心，亚伯拉罕献以撒也证明了他们的信心！约伯所受的也是信心的试炼。
凡属我的，属耶稣的，跟从耶稣的，都要经历信心的试验！而你们也必能经过信心的试验！属于我的将没有一个会失落！
我父啊，我里面这信心乃是祢儿子的信心，因祢将祂栽种在我里面，使我才有祢儿子的信心。
女儿，这颗芥菜种在你里面已生根发芽，正在成长，必要长成！
我父，我看到在我里面有棵树在生长，树冠已伸满在整个上半身胸部，它在继续生长，枝干延伸到我双臂，根部在腹部，但根须伸展到我的双腿和双脚。这棵树在我里面越来越清晰，我看到它结实的叶子，叶子是椭圆形的，叶肉充实，颜色青翠。它的果实像是橄榄果，青色的橄榄果，它是一颗橄榄树！
阳光照在这棵树上，我看到其中有一个果子正在阳光之中反射着光芒！这青橄榄果像是变成了金橄榄果，可以看到它里面金色的橄榄油充盈饱满，这个橄榄果正流出宝贵的橄榄油来，像青橄榄油，美好纯净，又像是金橄榄油，荣耀权能！
我又看到这个橄榄果旁边的另一个橄榄果好像还未长成，显出青涩的状态。
接着我看到有一只少女的手臂正要伸手摘这个还未长成的青涩的橄榄果，阳光光束便移射到这手臂上，使他灼疼，这只手臂便缩了回去不见了。
这青色的橄榄果像一个小孩子一样开心的笑了，便又安静的成长！很快，这青色的橄榄果长成了，但是它青色的果壳上显出青褐的斑来。它里面油并不充足和饱满。
阳光的光束增强像白光一样的照射它，它很快变得老了，外壳干枯的样子，接着外壳碎裂了，里面是又一个青色的饱满含油的橄榄果。它的油非常饱满，只是个头比着第一个橄榄果小了点，但是含油量却和第一个橄榄果差不多。那个是大碗平碗油，这个就是小碗满溢油。 
接着看到这个小一点的橄榄里面发着白光，它的里面有一个白光球，不知道是什么，这个白光球的光比太阳的光线白而强烈。
这样两颗橄榄果，一个是白光的，一个是金色的，它们似乎是同等的！像是姐妹两个，手牵着手在橄榄树上跳舞喜乐敬拜！
这时，舞台上又出现了，幕布从左右两边向中间拉上了，谢幕了！我看到幕布上写着“献祭完”的字样。
我亲爱的女儿，是我，我是你的父亲至高的耶和华！女儿，我吩咐你今天开始整理这一卷。
第三部命名为:献祭之旅，这是第一卷登摩利亚山-献以撒。是的，女儿，你要跟着我开启新的旅程。
第三部第一卷完。





