---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣上预言第一卷-第四章 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 10:35:20
---
title: 圣上预言第一卷-第四章

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第四章 “梵蒂冈预言”更好的道路
“亲爱的孩子，是我主耶稣。你勤勉地工作将这些信息打出来，我很赞许。时候将到，我的孩子，你将会因为这些真理的写作像动物一样被人四处猎捕。但是，不要惧怕。因为，没有人可以加害于你，直到我告诉你工作已经完成的时候。
"现在，我的孩子，你发现自己在这圣山上，这确实是一座极其美丽的山。拉住可卡拉的手，他是生命册的管理者，然后从这条陡峭的小路走下来。你将看到一座横穿小路的大山洞和急速奔涌的水流。但是不要担心。因为你有一个最能干的天使把你带过去；要记住，我的孩子，你拥有上帝的权能。这权能将挪除你道路中的巨石，甚至是高山。现在，去吧，把所领受的记录下来。”
“我的主，我在向下走，我注意到这个非常高大的天使，他的眼目如同火焰，衣饰洁白。这天使在我右边，稍落后我一点。这些岩石很滑，我的主。我在上面摔了一跤。我现在顺着这条小路滑行在这些岩石上。一种黏滑的类似水藻的物质附着在我身上。”
“咒诅它，孩子，向它发出咒诅。”
“哈达，唉西欧，哈达。”翻出来就是，“你要溶解并消失成为无有。”然后，我看到它马上就全部消失了，于是我知道这是撒旦的一个把戏。随即，一种极不寻常的红色花朵突然出现在一块岩石上。这些岩石既高且滑，没有花能够在上面生长。但是，一株花突然出现了，它巨大的根系在巨石的顶部蔓延。这种矮小的开花植物很快长成一棵大树。它变得高大茂密，有粗大的树干，并开出许多红色的花朵。
一扇门出现在树的里面。一只布谷鸟跳出来，唱道‘布谷，布谷’。然后，这‘布谷’的声音变成莫名其妙的一些话语，好像很多嗓子在同时说话。“哈以 和诗罗 阿诗蒂。”这个翻出来就是“我咒诅你成为灰烬。”然后，那树就分解成一堆灰烬。
我看到小路的前面有一个黑色的突出物。它是用岩石做成的，像一个洞穴悬在路的上方。“我的主，我知道这是魔鬼的巢穴，我并不指望能从中通过。”
“那么，孩子，不要走进去。要行使上帝的权能越过它。”
“我的主，我要怎样做？”
“把手伸进你的口袋，孩子，找到一套小型控制按键。只要按写着‘向上’的控制按键，然后上帝的权能将把你带过这个陷阱。”
“我去找这些控制按键，找到后，我按下了‘向上’键。我从小路向上飞升。来自圣山的微风凉爽又清新。我飞过高山，峡谷以及又宽又急的河流，突然我意识到我正戴着圣子眼镜，左手拿着一个小小的正方形午餐盒，就像小孩子带到学校里的那种。“我的主，这个午餐盒是用来做什么的？”
“孩子，这是给你的食物，因为你的旅程会很长。当我告诉你的时候，你就把它拿出来，并吃下里面的东西；当你疲惫时，它将赐给你力量。”
“我的主，我看到广场。我知道我正在返回梵蒂冈。”
“是的，孩子，因为那里还有很多图片。”
“我的主，这肯定是这个星球上最邪恶的地方了。”
“我的孩子，它是众多中的一个。”
“现在，在那堵墙上停住。坐下来，向下观看，并拿出梨子来吃。”
“我的主，我在吃梨子。它非常多汁可口。汁水流出来滴到我的手和衣服上。它所接触的地方都发出白色的光辉。我看到我的身体在发光。我的主，我的手在发光。甚至我的头也在发光。”
“是这样，孩子。这是从天上来的滋养你的食物，因为你现在能量很低。”
“我一直在咀嚼，我的主，但它就是不消失。这梨子简直长在我的嘴里了。”
“当我告诉你的时候，孩子，把它吐在你看到的下面打扫广场的工人身上。”
“照你说的做，我的主。”
“孩子，透过你的显微视能看这个人，你认识他吗？”
“不认识，我的主。”
“看他背后的标志，上面写的什么？”
“我的主，写的是‘弗兰克·希拉特拉。’弗兰克·希拉特拉正在打扫梵蒂冈。”
“是的。”
“以怎样的方式，我的主？”
“吐出它，我的孩子，吐在他的头上，然后你就知道了。”
“我的主，我把它吐出去，但是它从他的头上像一个硬球一样弹开了，使他裂为两半。”
“是这样的，孩子。那么你现在明白了？”
“我的主，它长的像猪小弟。他拿着一张烤盘，烤盘上曾放过香肠，但是现在只剩一点残渣了。他举着它，把它翻过来。一些香肠碎屑连同脂油掉到地上。”
“我的孩子，看这些油渍。”
“我看到它们了，我的主。这个酷似猪小弟的人已经变成希拉特拉了。他正忙于擦洗，设法清除这些油渍。”
“看着这些油渍，孩子，然后顺着它们一路走进梵蒂冈。不要踩到它们，只要顺着它们走。”
“那么，我的主，我将行使上帝的权能在它们上空飞行，因为我不希望走在它们旁边。有没有一个控制按键使我可以在这些油渍上方飞行？控制按键在哪里？”
“不，我并不希望你飞。你必须在它旁边行走。亲爱的孩子，你的控制按键没有不见，它们在你的左手里。”
“我的主，我看见了。”
“那么，从这墙跳下去，顺着这些污渍走。天使在你的旁边。”
“我的主，我已经下来了。我看到这些污渍，从高处俯瞰它们显得如此小，但是实际上它们是巨大的。那猪正在大力地擦洗，但是他不能除掉它们。它们已经变成类似琥珀的东西，但是颜色要深得多。他用一把宽大的扫帚拼命地擦洗着，但是无济于事。我的主，这些油渍是什么？”
“罪。”
“他们是怎样犯罪的？”
“孩子，拿起控制按键，对准猪后面那个大大的油渍，把它打开。”
“我正按着你的话做，我的主，我看到某个地方有一段向下的楼梯。希拉特拉先生，大概二十岁的样子，正顺着楼梯走下去。”
“然后，怎样？”
“我的主，我看到人们在抽烟喝酒，聚会赌博。然后，一个人把一罐啤酒扔到地板上，当它落到地上时，有火燃烧起来。火焰高高窜起，但是几乎没有人注意到。我看到只有一个女人，四处奔跑，大声叫喊。她是那个扔啤酒罐的人。她穿得像一个维加斯歌舞女郎，或者像一个没有尾巴的花花公子的兔女郎。她的右手腕上有什么东西。那只是衬衣的袖口，一种装饰。这袖口上有一颗袖扣，里面看起来好像嵌着一块天青石。我的视线被这块蓝白色的石头吸引住了。我不知道为什么。火向上蔓延到这女人的腿部，烧着了她的长袜。她摔了什么东西，我的主。”
“把它拿起来。”
“我拿起来了。它是一幅画。”
“走进这幅画里面，孩子。”
“我的主，我已经进到画中，我在教皇的书房里。我看到教皇约翰·保罗二世在与一个坐在他旁边沙发上的人交谈。他递给这个人一样东西，她把它放进了钱包。”
“孩子，和他谈话的是谁？”
“我的主，我不认识这张脸。但是它看上去有些像辛德瑞拉。”
“你肯定吗？”
“不，我的主。”
“看她的脚。”
“我看到了，我的主。”
“鞋子的顶部裂开了。把它们打开，然后从两只鞋里分别取出文件。”
“我的主，我打开左脚鞋子顶部，取出文件。它一开始只是一张空白的纸。但是，现在我看到它的中心有一块黑斑。黑斑扩展开来又变成一块红斑，且占满了整个页面。这红色的东西浸透了整张纸，并滴了下来。滴在地板上的红色物质看起来像血。我的主，它滴到这女人的脚上，形成了一个水坑。”
“从另外一只鞋子里面取出文件。”
“我的主，我取出来了。它很粘，很难打开。”
“咒诅那发粘的部分。你知道是谁把它放在那儿。”
“哈以 和诗罗 欧蒂。”翻出来就是，‘我咒诅你变为无有。”当那发粘的部分消失后，我的主，我看到琼·克劳馥站在一个非常古老的梳妆台镜子前，那梳妆台让人想起40或50年代。”
“她在做什么，孩子？”
“我的主，她从抽屉里拿出一样东西。它是一支枪。”
“然后呢？”
“她射中了一个男人的心脏，杀死了他。”
“然后？”
“我的主，她把他放在她床下的一个行李箱里。她把他藏在箱子里锁起来。然后她走到窗前，打开窗子。我看到她望向外面的大海。那里好像有一个茅草屋顶。我看见稻草垂在外面。”
“你还看到什么？”
“我的主，我看到她戴上一顶插着一根羽毛的帽子。她把箱子拉出门外，走进夜色中。她拉着它穿过沙滩，走进海里。现在是落潮，她把尸体扔进黑暗的水中。接着她走上岸，取了些沙子在手中摩擦。我听见她说，‘我终于干掉了那个杂种。’我的主，这真恶心。她真的杀了一个人吗？”
“真的。”
“为什么没有人调查这个？”
“他们有”
“那么，为什么他们不知道是她干的？”
“没有明显的证据。”
“没有血吗？”
“他们没有找到。”
“我的主，我在这里看到的这些是什么意思呢？这个男人努力打扫广场，接着他走下楼梯，接着是希拉特拉参加聚会，然后是教皇和这个女人？”
“我会告诉你的，我的孩子，但是首先让我们回到教皇的书房。谁站在穿着这双鞋子的女人的身边？”
“我的主，我看到一个男人在这个名叫琼·克劳馥女人的后面。他没有看她，也没有看教皇。但是他紧紧地抓住琼·克劳馥后面的沙发背，如此地用力，以致他的指节都发白了。他望向窗外，叫了起来。他说，‘我可怜的孩子。我要我的孩子。’”
“孩子，这个男人是谁？”
“我的主，我不知道。他穿着一身黑色衣服和一件黑色和绿色格子的马甲。他的鞋子是黑白相间的。那是小丑的鞋子，鞋头非常大，很夸张。我的主，他红色的小丑鼻子也非常大，他在哭，大滴大滴的泪珠落到辛德瑞拉/琼·克劳馥的头上，溶解掉辛德瑞拉的外表。她的头，她的裙子，所有的东西都不见了，都被溶解掉了。看起来西方世界的邪恶巫婆取代了辛德瑞拉。我看到她现在地下室里，那里只有她一人，站在一个黑色的烧着木头的圆火炉前面，不停地把木头扔进炉子里。火猛烈地燃烧着，但是她还是不停地往里加木头。她穿着一身黑衣服，她的牙齿滴着血。我看见，我的主，每一块木头都是中空的。”
“去那里，孩子。她手里现在拿着的一块木头上有一条信息。把它取出来，并读出这条信息。”
“我拿到了，我的主，我把它打开了。在这张纸上，我只看到这个长得像猪小弟的人在广场上拿着扫把努力地清除那些油渍。”
“往下看，孩子，把信息读出来。”
“我的主，它写着，‘我杀害了无辜的妇女和儿童。’”
“谁是杀手，我的主，这又是什么意思？”
“我的孩子，你现在又回到了教皇的密室里。”
“但是，我的主，他宣称反对计划生育，支持多子女家庭。他反对堕胎。这是他所说的。”
“我的孩子，他说谎。”
“为什么，我的主，他在民众面前鼓励人们多生育？”
“他想欺骗他们。”
“怎样欺骗，我的主？”
“谁和教皇坐在一起？”
“是琼·克劳馥，那个杀手，还有一个人我不认识。”
“孩子，你不认识的这个人是琼·克劳馥隐蔽的另一面，就是小丑。”
“我的主，她怎么会是个小丑？我不明白。”
“孩子，你看到那个邪恶的继母坐着四轮马车参加舞会？”
“是的，我的主，我看见了。琼·克劳馥在她身边，样子像辛德瑞拉。”
“但是她是辛德瑞拉吗？”
“不，我的主，她是邪恶的巫婆。但是这个怎么会使她成为一个小丑？”
“这内在的自我，隐蔽的自我穿着黑色的衣服。它是邪恶的。它贴身穿着黑色和绿色格子的马甲。绿色代表金钱，黑色代表死亡。小丑有个红鼻子，因为它属于那红龙。小丑穿着白鞋子，因为这是她想要踏出去的......一只白色干净的脚。然而，这只脚上有些地方是黑色的，因为她无法向那些了解她的人隐藏她真实的自我。
“但是，我的主，为什么她在和教皇说话呢？”
“为了请求宽恕，孩子？”
“但是，我的主，她肯定没有宗教关系。”
“噢，她有宗教关系！”
“与教皇吗，我的主？”
“与他的同类。”
“‘与他的同类’指的是？”
“他们服侍同一位主子。”
“所以，她并没有真的到梵蒂冈？”
“她不需要如此。”
“怎么会这样？”
“撒旦的庙宇到处都有。”
“为什么让我看见这个？”
“是想告诉你，我的孩子，最意想不到的一些人在侍奉同一位主子。”
“那么，擦洗地板，抽烟饮酗酒又聚会赌博的弗兰克·希拉特拉和猪又怎么样呢？那个引发火灾的鸡尾酒女招待是谁？”
“你还记得脂油发生了什么变化？那脂油燃烧起来，因为它参与杀害了无辜人的性命。”
“是的，我的主，但是这个怎么会与希拉特拉先生有关系？他怎么会参与杀害无辜人的性命？”
“通过他的一些隐蔽的工作，孩子。”
“比如说，我的主？”
“色情书刊和卖淫。”
“我向来不知道这个。”
“是的，你不知道。”
“我的主，他总是以一种特定的形象出现在公众面前。”
“孩子，你认为你幼稚吗？”
“我的主，在某些方面我是这样。”
“走到坐在酒吧桌前的希拉特拉先生那里。从他口袋里拿出一把刀。把它打开，然后读出刀刃上所写的字。”
“我的主，我拿到一把刀把是珍珠制成的大刀。我把它打开，它的一面写着,‘我杀害’，另一面上写着‘无辜的妇女儿童。’“
“孩子，看着希拉特拉先生。你看到什么？”
“我的主，我看到一个人，他的头发黑而浓密，向后梳着。他的长指甲看起来像一把把刀子。他在咂着嘴巴咀嚼着什么。那是一个球状的东西，我认为不像是口香糖。他一身黑色装束，只在衬衣门襟钉纽扣的一侧和裤子前档开口有黄褐色镶边。他的鞋子看起来也像小丑的黑色大头鞋。但是鞋子的后跟不见了。我看到一滴滴红色的鲜血滴在他的鞋子上，我的主，是从刀子就是他的指甲那里滴下的。他的牙齿很白，但是他的嘴像一个黑色的大山洞。”
“看洞的里面。你看到什么？”
“我的主，我看到在漆黑中闪烁的几颗星星。”
“进去吧。”
“我会按着你说的做，我的主，但是这里很糟糕，散发着恶臭。这些可怕的气味快熏掉我的鼻子了。”
“拿出你口袋里的白手帕，捂住鼻子，你就不会再闻到了。”
“是的，我的主，我现在很舒服了。”
“你看到什么？”
“我的主，我用这灯照着，因为里面太黑了。我看到蝙蝠倒悬在他的上膛。”
“还有吗？”
“一股黑色液体从他的喉咙汩汩地流出来。它看来极像黑墨水。”
“触摸这墨水。”
“它是油腻腻的。”
“还有吗，孩子？”
“我的主，它很黏。它像稠胶黏住我的指头。我不能除掉它。”
“咒诅它，孩子。”
“哈以 和诗罗 欧蒂。我咒诅你变为无有。”然后它从我手上从我四周消失了。嘴的里面变成了浅棕色，星星仍在闪烁。然而，黑色的水流仍在冒出，而且发出臭气。我的主，请告诉这些是什么意思？”
“孩子，你正看的是弗兰克·希拉特拉的内在，而非外在的形象。你已经知道了他的地下活动。但是它们比你所知道要严重的多：包括卖淫，赌博，毒品和其他犯罪活动。那个在弗兰克·希拉特拉桌子旁边摔啤酒罐的女人是一个卖淫的女人。她摔掉啤酒，啤酒燃烧起来，因为他使酗酒和赌博等罪恶在下层社会蔓延开来。他使这些像火一样蔓延，并逐渐发展到吸毒上。你看到吗，他的样子就像一个穿黑衣的长着浓密黑发的恶棍？他的心是黑色的，没有我的光。他的鞋子看起来像小丑鞋，而他想让你们认为他是纯洁的。”
“我的主，他是怎样成为一个小丑的？”
“他穿着黑鞋子为撒旦跳吉格舞。他的鞋子掉了后跟，正如他在公众前的形象有一个很大的破洞。他是小丑，因为他是一个演员。人们通过这个洞看穿了他的伪装，但是他并不知道人们所看到和了解的。他的衣服是黑色的，正如他是彻头彻尾的邪恶，除了他衬衣前面和裤子前档开口处的镶边。”
“这镶边是什么，我的主？”
“我的孩子，这个黄褐色的镶边和形象有关。它被精心地缝进这些地方，以制造一种富有爱心的形象。在他衬衣门襟上纽扣外侧的那一道镶边是为了展现一种形象--‘我愿意把我的衬衣脱下来给你’，前档开口的镶边意味着--‘我愿意把我自己裤子给你’。即使这个，孩子，也只是棕黄色。它不是白色，因为动机不纯。它是好的但只是作秀而已。因此，它看起来也像它本身一样，是外添的东西，是缝在衬衣表面的东西。我的孩子，他的手像刀子，滴血在鞋上，因为他所做的导致了无数人的死亡。这珍珠把手的刀是一个工具。它表面的珍珠是为了显示好的意图，用来显示良善的工作。但是，如果你透过表面观察，你会发现他勾结犯罪团伙所做的事情，使很多妇女儿童被无辜杀害。”
“我的主，是怎样？”
“通过酒精，毒品，卖淫，色情书刊，甚至是儿童色情作品以及堕胎。就是这样的，孩子。那些犯罪团伙干的这一类勾当。”
“我的主，这真让人悲伤，因为这个人正在死去。”
“是的，我的孩子，因为他将要去到地狱。”
“我的主，这人属于团伙的头目吗，就是那些无法从火湖里出来的？”
“他不是的，我的孩子。因为他所做的大部分是出于无知，而且他受到教皇的引诱。孩子，有很多很多人最后将要进入地狱，因为他们为了权利和名望出卖了灵魂。他们中的大部分是失迷的，我的孩子。他们听从了世界的召唤，开始崇拜金钱和物质。他们失丧了，并且不晓得为什么。我不罪责那些无知的，我的孩子。但是，我却要在认识真理和我，却为了撒旦的生活方式而离弃我的人身上兴起巨大的审判，孩子，对这样人的惩罚要严厉的多。现在，我的孩子，我真的希望你理解为什么转世是必要的。孩子，看着火湖，你看到什么？”
“我的主，我看到很多很多人在巨大的痛苦中。很多人在咒诅你。一些在哭泣。我的主，有时我听到一个人说，‘上帝救我。’然后我看到一个天使把一个救生衣扔给这个人。我看到这人被提到一个黑色的山顶，天使给了他一些东西喝。我的主，有时我看见这些哭泣的人中有一个被这天使带到一扇门前。那门上写着，‘上帝是出路。’”
“是这样的，我的孩子。我并不愿意让人们承受过于他们所需要的痛苦。但是，你必须记住，我的孩子，一个悖逆的灵魂是不受教的。除非通过反复试验。而这是一段很长的路程。”
“所以，我的主，那些最悖逆的将要经过许多艰难的道路？”
“是这样的。因为，他们必须破碎自我意志，好使更高的意志可以把他们带到更好的道路上。物质的道路是毁灭的道路--今天还在明天就不见了。我圣灵的道路，我的道路是更高的道路，是永恒的。孩子，人生的旅程就是要认识我是全地的主。它也是一个灵魂进化到更高更洁净层次的过程。
孩子，我不会也不愿挥动魔杖，来消除你们身上不好的部分。撒旦挥舞魔杖。我则把你们带到自我的坎坷的路上，直到这些通过我的光被净化。这不会在一夕之间成就，如同很多宗教人士想让你们相信的那样。孩子，这需要有行走窄路的强烈意愿，而要始终行在这条路上则是一项艰巨的工作。
你在梵蒂冈看到的油渍永远也不能够被扫把清除。教皇也无法借着挥动魔杖而清除这油渍。但是，我将给你们，你们每一个人，我道的肥皂和水，然后你们要做你们所当做的事情。
我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年7月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

