---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第五章 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-24 10:30:20
---
title: 圣山预言第一卷-第五章

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B75%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第五章 “梵蒂冈预言”教皇制度的终结
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你来到圣山顶上这座十分奇妙的花园。然而，这里并非一切都是完美的。在之前的几次，你看到了非常多刺的玫瑰；现在你所看到的山楂树，高高地挺立在百合花中。但是它不会持久的，孩子。因为我将伸手从这圣山上拔除它和它的根系。没有这带刺的植物，圣山将会在我完全的光辉和圣洁下发光。
现在，孩子，你准备好了你的圣子眼镜，并且你在我和我的话语里坚固了你的双脚。你戴上了我的头盔，我又使你的听力加强能以听见我的声音。看着下面，孩子。并把你所看见的写下来。”
“我的主，我看到了伊丽莎白的金色马车，由两匹黑马拉着。驾驶马车的人戴着一顶夸张的黑色大礼帽，看起来像一个玩具士兵。他穿着华丽的红色外套和黑色裤子。我看见女王被这玩具士兵从车厢里扶下来；但是，我的主，她的脸有些变化。一颗上门牙已经烂到了牙龈。她的下牙龈被感染发红，渗出液体，她的呼吸很臭。我看见小小的苍蝇围着她的嘴巴飞舞。但是当我更仔细地看时，我的主，这些苍蝇是军用飞机。
女王穿着一件褐色锦缎的马甲外套，和一件有褶边的白色衬衣。褶边外侧镶着绿边。她穿一条褐色裙子，大大的口袋里塞满了钥匙。每个口袋里都伸出一长串钥匙。这些钥匙被嵌入附着于她的髋骨。她的裙子很短，远远高过她粗大的膝盖。她穿着过去妇女们常穿的那种褐色的厚长袜，配着黑色的吊袜带。她穿着人字拖鞋。我的主，她没有穿内裤，结实的屁股露在外面，因为她的背像驼背那样有一点弓。突然，她的身体挺直了，看起来年轻许多，也颇具魅力。
我看见她后面有一个人从车厢里下来了。那人是萨达姆·侯赛因。他把一本很大的黑色账簿留在车厢。账簿里有一个书签，其顶端写着，‘批准。’我的主，这个书签是什么？”
“孩子，把封套上的标签揭下来，并读出来。”
“我的主，我正在揭开，看到一条巨大的红龙和一些字，但是我看不懂。”
“调整你的圣子眼睛。”
“我这样做了，我的主。那些字是‘世界管理员。”
“是这样的，孩子。魔鬼现在掌管着世界。那红龙操纵着掌权的人物。”
“我的主，我看到萨达姆·侯赛因从车厢里走出来，穿着一身黑色的有细小绿条纹的西装。他的牙齿非常尖利，是金子做的。每颗牙齿后面都有一个铂金螺丝。我不知道这些是否用来固定金牙，但是它们确在那里。他微笑着，拿他的军帽拍打女王的屁股，她正在弯腰调整她足尖的丝袜。他的鞋子宽大，又黑又亮。鞋头部分很大，脚后跟上有一圈黑皮带，看起来有点像小丑鞋。他穿着浅绿色和褐色格子的袜子。
当他拍打女王的屁股时，她的左臀变红缩小，看起来又老又皱。它没有血肉，除了皮和骨一无所剩。女王似乎一点都没有察觉。她只是不停地整理着大脚趾和旁边脚趾之间的丝袜。那里有一道让她烦恼的皱褶。她吐口水在食指上，然后把它擦在右手大拇指上。接着她把口水擦在两个给她带来麻烦的脚趾头之间。随后她直起身来，右臂挽住萨达姆的左臂。
他们跳起了吉格舞。我看到很小的侏儒们围着梵蒂冈的广场唱道：‘我们要去看男巫。’然后我看到一座喷泉突然出现在广场上。它很像一个小鸟的戏水盆，向上喷出清水。水从边沿流落，因为没有突起的边界。清澈的水中出现一个非常神秘的影像。它是山姆大叔的影像。他长着山姆大叔的脸，不过没有那顶大礼帽。然而，他的躯干残缺，没有下半身、腿和胳膊；他穿着红条纹马甲。我看到他身体上有一些部位在慢慢燃烧和冒烟。烟从山姆大叔的眼睛和耳朵出来在头顶汇聚。但是他的嘴是用铁条封住的。这些铁条后面有一堵厚厚的白墙，没有烟从嘴里出来。
这清澈的水从喷泉中央流出，流到这片黑暗的圆形区域。水碰到这圆形区域的瞬间，就是围绕着山姆大叔影像的区域，它变成很深很暗的颜色，好像有黑墨水突然被扔进水中。它从高出地面大约三英尺的圆形区域流下去，落到广场上，现在它看起来像浓稠的黑油，近似柏油。
女王和萨达姆围着黑色污泥里的喷泉一圈一圈地跳着吉格舞。她摔跤了，因为她穿的是一双很差的鞋子。但是又高又壮的萨达姆把她扶起，并把她举起来。噢，这一刻她很高！
接着萨达姆说，‘我们最好走吧，因为侏儒们在观看并谈论。’他拉着她的手，两人一起回到马车。当他们进入车厢时，又黑又厚的黏性物从他们的鞋子上掉下来。女王注意到了，决定脱下她的鞋子和丝袜。于是她把鞋子和丝袜以及上面黑色黏性物一起扔到广场上。她和侯赛因坐在车厢里，没有穿鞋也没有穿袜子。
‘我们绕一圈回去，’他说，于是他们吩咐玩具士兵绕到梵蒂冈的后面。一到那里，女王就赤着脚跳出来，从梵蒂冈的后门跑进去。萨达姆留在车里。我看到他拿起一本黑色的书。他打开书翻到493页。上面有三个栏目，每一栏里都有着1到25个编号.”
“我的主，这些数字是什么？”
“孩子，拿起你的圣子眼镜调一下。看左手边的角落里。上面写的是什么？”
“我的主，我看到一个圆圈里面写着一些字，‘疾病中心。’这圆圈的正中心是一具弹着钢琴的骷髅。钢琴上一只小小的花瓶里插着一朵红玫瑰。骷髅弹着一支曲子。我的主，是一首葬礼进行曲。萨达姆在每一栏里记入了什么，在数字8那里他写到‘满意。’
我的主，女王进入梵蒂冈。但是她一点不像个女王。她看起来像个乞丐。她用一条普通的棕色和黄色格子的围巾包着头。她的头发灰白。我注意到她左脚的一些脚趾头有很大的硬茧，但是右脚没有。左脚大脚趾旁边的脚趾看上去骨折了。”
“孩子，走到邮箱那里，朝里面看。”
“我的主，我在这里。我在邮箱里面看见一个 3"X5"的卡片，上面有一幅画，画上蒙了一层透明的玻璃纸。我把它揭去好看得更清晰。我的主，画上是一个钥匙孔。锁孔周围是金色的金属，我发现要打开锁需要一把万能钥匙。”
“爬过去，孩子。”
“我的主，我爬过这个锁孔，然后我来到一个黄色的厨房餐柜上。我看见在我下面的地板上有一只熊。他把爪子伸向一棵树，掏出成块的蜂巢，上面爬满了蜜蜂。他吃着蜜，这些蜜蜂就在他嘴巴周围飞来飞去。但是，熊似乎并不在意。这熊，我的主，是教皇。先是熊，然后变成教皇。他的脸不是教皇约翰·保罗二世，而是其他人。他的脸颊圆胖红润，一头棕发，戴着大主教的帽子，但是看起来像教皇。他穿着白色衣服。现在，他又变成一只吃着蜜的熊，蜜蜂飞在他的周围。”
他现在单以教皇的样子示人，我的主，我看到他在一个有轮的平台上。沐浴着太阳光，他划过海洋，穿过陆地。这个男人有酒窝，他的右脚踝上配着一把金色的匕首，被遮盖着，因此没有人知道。我的主，他正晒着太阳，突然听到一声爆炸。大地轰隆作响，裂开了。我看见熔岩从一座山上流出来，流到街上，所到之处火势蔓延，房屋，树木，一切都烧起来。一座火山喷发了。岩石和火山灰喷得到处都是。教皇跑进里面，拨打911。
我看到伊丽莎白女王从后门跑出来。她拿着满满两大袋金砖。萨达姆在等她。他们让驾马车的驶出梵蒂冈，怒气冲冲地从一扇拱门离开了。然后，我看到这个教皇/大主教登上梵蒂冈最高之处。他闻到烟味，看见远处的火焰。他很紧张。他有一串金钥匙，挂在腰间。他望向远方，看见巨大的灾难。他来回踱步，因为他已经拨打了911，但是没有人过来。”
一只大老鼠出现了，它说道‘我来载你。’
教皇/大主教坐在老鼠的背上。他穿着一件褐色的修道士袍，以免被人发现，然后他爬上一个微型的有轮平台，由大老鼠驾驶着，载着他迅速穿过街道进入海里。灼热的熔岩大量地被喷入海里，大海变得暖烘烘的。教皇/大主教在热的海水里挣扎着，他说，‘我要淹死了。’。他看看周围，老鼠匆匆跑入一个黑色的大洞，并示意教皇进到黑洞。惊吓之中，教皇走进了黑色的洞里。
他环视洞里，看见几个黑手党，他们每个人都戴着沉重的黑色链子。教皇/大主教看到他自己的腿和胳膊被沉重的金链子锁住。一个黑手党拿出一把又大又锋利的黑色匕首，割掉了教皇的右耳。他把唾沫吐在耳朵上，然后用自己黑白条纹的鞋把它踩烂。他对教皇说，‘我和你做一笔交易。用你的一半金链子换你的自由。’
教皇/大主教考虑了一会，然后说道：‘成交。’于是，那个黑手党割破了他的大拇指，教皇/大主教也割破了自己的大拇指。他们把彼此的血融合在一起——订立血约。突然，教皇/大主教变老了很多。他的头发非常白。他按住肚子，昏厥过去。地下黑手党的血里面被加入了氰化物。教皇很快中毒并死去了。
那只地下的老鼠从他的洞里跑出来，穿着一身白色衣服。他个头很大，长得肥胖滚圆。他脚上的黑白条纹鞋很显目，就像两匹斑马。他站在梵蒂冈城墙上抽着一支很大的雪茄。他夸耀道，‘我拥有半个教皇。’然后，他从墙的另一边下来，那里蹲着一个惊恐的白发瘦老头。他抓住他的颈部，把老人拉到墙上，‘下一任教皇。’他说道。
我看着这衰老憔悴的下一任教皇。一些老鼠/人在一边用黑色的剑驱赶着他，他跌跌撞撞地努力保持直立。我看到夜深时他走进他的书房。桌上的钟显示时间是下午11:59。日期是2001年6月2日，教皇说道，‘我要死了。’他把头放在桌上，很快碎裂成一堆满是灰尘的骸骨。我听见远处传来救护车的声音，它从梵蒂冈的大门驶入来取尸体。但是这里没有尸体，只有一块短而宽的木板，上面写着，“不会再有。”
“我的主，这个很长，绝对超过我的理解能力。请帮助我。”
“孩子，你看到女王伊丽莎白坐着她的金色马车来到梵蒂冈，但是拉车的是萨达姆·侯赛因的黑马。”
“为什么是两匹马？”
“孩子，他的声望增长了一倍。”
“玩具士兵是......”
“她的玩具士兵。她在世界舞台上的地位已下降，如同玩具士兵。”
“她的外貌？”
“孩子，她的烂牙是她与萨达姆·侯赛因订的血约。她的下牙龈发炎肿胀。孩子，这些是她边远的领地。那里受到由细菌战引起的疾病的侵害。”
“褐色的锦缎外套？”
“皇室的虚饰。她保持着形象，即使是穿一件白衬衣。她希望看起来纯洁。褶边里织入了美国货币--绿色的镶边。她穿着迷你裙，她边远的土地，正如她的腿暴露于外。她的腿上穿着薄薄的丝袜，不良的装备无法保护它们。她通过黑暗——黑色的吊袜带——维持着这些边远的领域。她有麻烦了，真正的麻烦；正如她的短裙不能遮盖她的腿。她在这些地区部署的军事力量不足。她丰满的臀部暴露在外。她专注于她的形象，没有看到这些边远的领域缺乏防护。
侯赛因有一本黑名册。孩子，这里面记录着他的恶行。他带着它同女王坐在马车里。书签上写着‘批准。’因为她赞同他所做的。记得那个血约。这本书是撒旦的黑名册--那红龙--路西弗自己。女王和萨达姆在册上添加内容。他们为路西弗工作。
萨达姆的西装是黑色的，因为他是邪恶的。他的黑鞋又大又亮，但是鞋头很大，像小丑的鞋子。他是小丑吗，孩子？不是。但他可能在某些人看来就像一个小丑。他鞋子的后部不见了。取而代之的是一条黑色皮带。然而，他的两只鞋各有一扇厚重的黑色的门位于这些绿色和褐色格子的袜子后面，正如你所看到的。
孩子，看这牙齿。他们是锋利的金牙。侯赛因很有钱。他的牙代表着他的军队。他们装备精良，就像金子，在每一颗牙后都有铂金螺丝。”
“我的主，铂金指的是什么？”
“孩子，铂金被金子贵重的多，是吗？”
“我是这样以为的，我的主。”
“那么，正是这样，他的牙齿，他的军备是昂贵的，造价不菲的增援装备已准备就绪。他的地下城市已经全副武装。他的脚后跟露出绿色和褐色格子的袜子。这些是军人的袜子。袜子的后面有黑暗的门，通往地下巨大的军事基地。他弓身拍打女王暴露的屁股，但是她并不知道。她忙于弄平大脚趾和旁边一个脚趾头之间丝袜的皱褶。孩子，这是她右腿上的脚趾头。这腿是她所看重的，来自她的国家。当她弯下腰专注于国内琐碎的事务时，他和他的军队击打了她的屁股。这是女王治下的一块很大的区域。”
“这区域是哪里，我的主？”
“孩子，是加拿大。”
“怎么会这样，我的主？”
“通过细菌和细菌战萨达姆在悄悄地攻击她。而她并不知道，继续与他携手同行。当美国败落时，她和他跳吉格舞欢喜快乐。丧失了军事力量的美国只剩下一点回忆。它仅剩一个首脑，就是总统，但是这首脑被联合国关锁并隔离起来——嘴里铁条后面的白墙。
毁灭的烟经过它的眼睛，它的百姓（美国的）。也经过耳朵，它的百姓。很久以前，人们已经停止观察和倾听了。现在已经太迟了。因为，美国已经被彻底毁灭了。
活水，真理的圣灵，我的灵从我的泉源--我的生命河--自由地流淌出来，从那影像里流出来。但是，它无法畅流各处。共产主义盛行，孩子。邪恶、黑暗充满在美国影像的四围。”
“‘四围’是什么意思，我的主？”
“就是那个意思，孩子——各个地方，到处。真理的圣灵不能自由地运行。”
“黑色的黏性物是什么东西？”
“这个黑色物质流自美国以及它与加拿大和墨西哥的边境。女王和萨达姆为此欢喜。但是，女王并不知道他在加拿大对她发起了细菌战。她看见她的鞋子和丝袜被这个黑色的黏性物弄黑了，于是她扔掉了鞋子和丝袜同萨达姆上了车。她不顾及这些区域。因为她考虑的是自己的利益。她和萨达姆回到马车，绕到梵蒂冈的后面。她从马车上下来，像一个没有穿鞋的老驼背，因为她把遮盖她脚的东西扔掉了--她边远的领地。现在，她的屁股是裸露的，她的脚和腿都是裸露的。她看起来如同一个老驼背蒙着一条褐色格子围巾，就像沙漠里的军人们和侯赛因穿的那样。她不再有保卫自己的能力。”
“我的主，她进入梵蒂冈。为什么？”
“孩子，为了金子。你不是看到她提着满满两大袋金砖，走进萨达姆·侯赛因等候的马车里？她从梵蒂冈获得金子赖以生存。她已经半裸了。”
“那么，我的主，从锁孔到厨房的旅程是什么呢？”
“新教皇/大主教/魔鬼在动用金钱树--液体的黄金树--使女王得到金子。蜜蜂是军用机。他们围着教皇的嘴飞。那嘴是什么，孩子？”
“我的主，我不知道。”
“这嘴通往梵蒂冈。”
“哪个地方？”
“广场，孩子。战争已经临近梵蒂冈，但是教皇从不相信战争会临到梵蒂冈。他认为梵蒂冈是无人敢动的。”
“我的主，侯赛因在车厢里指的是什么呢？”
“孩子，它记录着他的细菌战。它是一本关于黑暗和死亡的黑名册。”
“为什么是493面？”
“孩子，这是他的编码。4代表那四匹马--红马，黑马，白马和死亡的灰马。”
“93代表什么？”
“孩子，9代表负面的或消极的。而3是上帝的数字--天父，我和圣灵。换句话说，493当解释为战争，死亡和对上帝的漠视。”
“三个栏目里都有1-25个编号。为什么，我的主？”
“有三样和萨达姆同乘马车.”
“这些是？”
“胜利，权柄和毁灭。”
“他在数字8上作了个记号？”
“孩子，他的毁灭计划进行到三分之一。”
“书签的标题是疾病中心？”
“他是大量疾病传播的中心。这是魔鬼计划通过细菌战杀死很多人。死亡的骷髅弹着死亡进行曲。红玫瑰代表将被这人和他手下所杀害的人流出的鲜血，孩子。然而，这流血的事将在美好事物的掩盖下进行。很多人要受到欺骗，甚至是女王。”
“所以，将要有一个新教皇？”
“这人在确认期间代理教皇，他毫无防备地晒着太阳。”
“将有一座火山爆发？”
“它将爆发，孩子。然后是战争。”
“这个教皇从愤怒的人群中被救出来，是吗？”
“他被黑手党救出来了，他们杀了他。”
“那么，黑手党推举他们自己的教皇？”
“是的，孩子，但是这个只存在了很短暂的一段时间。教皇制度结束了--它被废除了。你听到救护车，那是911过来营救教皇的声音。声音很大像救护车。但是人们救不了它。唯一剩下来的只是一块木板，就是这世界的管理机构，上面写着‘不会再有。’”
“我的主，谢谢你，我祈求我所看到和听到的正如你所指示的。”
“进到我的里面，我的孩子。我将通过我的眼和耳指示你。因为，我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年7月26日 目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

