---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言 第一卷序言下 - ssyy01
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 15:28:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7%E5%BA%8F%E8%A8%80%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第一卷序言下

在1990年的秋天，我感到非常孤独。我告诉上帝我愿意接受，如果他打算让我在余生继续单身。最重要的是，我希望行在上帝的旨意中。
自上次婚姻结束后我已经单身了11年。我希望有一个伴侣，但也没有太放在心上，因为我非常害怕失败。一天晚上，我将我心中所有的痛苦向主倾诉，向他敞开我内心深处的伤痛和过去的伤害。巨大的平安突然降临在我身上。如果主没有为我预备，我将继续平安地度日知道这是他的旨意。最重要的是，我希望行在上帝的旨意中。
和主交谈后又过了一个月，我做了一个梦。在梦中，一个男人向我走来挽住我的胳膊。我们走在水晶街道上，洁白的光从上至下地淹没了我们。在路的尽头，我们走向那纯洁的白光，然后消失不见了。
“儿子，”我说，“上帝会带给我一个人。”
没过几天我收到一封信，信上写着：“欢迎你到生日快乐俱乐部。”这看起来很像个骗局，但是它列出了许多参加的人的姓名，地址和电话。我纠结着是否要回应这封信。
所列名字中有一个叫丹尼斯·纽柯克的，他来自小石头城。大概过了一个月左右，为了知道这是否是个骗局，我给他打了电话。后来几周里我们又互相通了几次电话，最后他请我们出去吃饭。很快，我就知道他是我梦中的那位，个子不高，有着一头黑发和一颗甜美的灵。
几个星期过去了，我发现我已经爱上了这个男人，珍惜和他在一起的每一个时刻。他因为上次的婚姻而负债累累。我们都一无所有。
我的免疫系统从1981年开始变得糟糕，我发烧，患有严重的关节炎，皮疹以及突然爆发的疾病，身体很容易感染疾病。奇奇怪怪的疾病经年折磨着我，而我却不知道原因。在我们结婚的时候，我还不了解我的疾病的严重程度。我从来也不知道这是一种什么疾病。但是，时间将会显示真相：我丈夫所娶的是一个真正的负债。
相识了四个月后，我们结婚了。那是差不多七年前的事了。我们仍然住在老地方，谨慎每一笔开支。因为免疫系统的问题我有几年无法工作，我在1973年接受的胸部硅胶植入导致了这一疾病。
我无法想象那些医生、医学研究所、研究学院和媒体撒出这样的弥天大谎，越来越多的妇女被谎言谋害。希望掩盖平胸的这一决定成为我的另一个十字架，正如所罗门所说的“虚空”。
当我确定这些植入物会引起疾病，我立即将它们取出。但是我的问题更严重了。给我做手术的医生在取出植入物时让硅胶洒在我的胸壁上。原来只是纠缠我的免疫系统的疾病恶化了。系统性红斑狼疮遍布我全身的，我的神经末梢发炎，濒临死亡。我的大脑里出现了白点，额叶开始萎缩。我非常疲倦，有时连自己的名字都不记得。记忆问题每天都会出现。
然而，我亲爱的丈夫自始至终都陪伴着我。当我患上各种奇怪的疾病住院时，他握住我的手。他多次陪着我进入抢救室，站在我身边目睹了脑膜炎的可怕，这病持续了16个月之久。我每天为着丹尼斯向上帝感恩。在这些痛苦中，我没有忘记上帝。多年来，我一直在早晨四点起来祷告，默想读经。有时因为疾病我的思维模糊无法专注祷告。但是我坚持着，每天求主耶稣赐给我一个老师。我以为如果他不给我一个老师，我就无法理解发生在我身上的事情，灵里无法得力。别人有属灵的老师，我为什么不能有一个呢？
我们结婚六个月后，我在一次默想中听到有人对我说话。随着这声音的出现，巨大的平安包围了我。很快我看到了这个人。他自己向我确认是先知摩西。他的面容由白光构成。他身穿白衣，留着长长的白色胡须。刚开始，我吓坏了。这真的是摩西吗，如果是，他为什么来找我？
从1991年春天开始，在将近六个月的时间里 ，他几乎每天向我显现。他教导我属灵的事情，给予我所欠缺的属灵知识。他带给我关于耶稣和耶和华天父的简单信息。在我心灵深处，我知道他是摩西。他的话如此简洁，慰藉我心。
我同旧金山的一个人分享了这些信息，这人有自己的网站。他对这信息很感兴趣，也同别人分享。不久主耶稣代替了摩西，他开始向我说话如同一个亲密的朋友。我们长时间地交谈，我记下了他所说的话。他带给我更多的属灵知识，和对人们的严肃警告，如果他们不能活出爱的律法和十诫，他们在未来将要面对艰难。
那时，我受到了多方面的攻击。撒旦的崇拜者们威胁要杀死分享信息的那人，他们日日讥讽他。那些不信耶稣的人辱骂我。在这个国家有些地区许多人在属灵上已告破产，他们极力反对这些信息。
上帝进一步赐给我异象，向我显示了撒旦的崇拜者们在孩子们身上纵欲，他们甚至将孩子杀死献祭。我感到深深地悲哀。恐惧攫住了我，我心情低落，没有平安。
一天，我对主说：“耶稣请教导我如何争战，教导我怎样对付邪恶。我无法再日复一日地看着这些发生。”
他说：“孩子，捆绑他们。捆绑这些邪灵，把他们赶出去。”
我请来战斗天使--他们拿着巨大的光之宝剑--我请求他们的帮助。然后我在圣灵的带领下拿起一张巨大的灵网抛向那些庞大的黑暗丑陋的邪灵。它们回击，发出嘶声咒诅。它们很强壮，于是我大声地求救，感到自己像一个婴孩。这对于一个在属灵上还很幼小的人来说确实是艰巨的工作。然而我和天使们都坚持了下来。这场争战几乎用尽了我全部的能量，因为那时我还不像现在这样，知道怎样从圣灵重新得力，在那时刻我也没有像今天这样带着充足的圣灵的权能。
我为主争战赢得了胜利，虽然只是小小的胜利。然而，我也失败了。我的病越来越重，但我始终坚持下去。有时会有人突然打电话告诉我某某失丧在崇拜撒旦。我就会在灵里和天使一起与邪灵争战。
这些年来，上帝加强了我的异象，使我能识别邪灵。我决不允许它们进入到我们的家，待在我丈夫或我的附近。我丈夫经常从他工作的精神病医院里把邪灵带回家。每天我捆绑邪灵，奉基督的名把它们扔进无底坑，让它们待在那里直到主释放它们。至于那些脱离肉体的亡灵，我请来守护天使们把它们带到天上，正如我前文所写的。属灵争战一直是我为上帝做工中曲折复杂的部分。它不是我所期望的，但是我乐意为上帝做工好使人们得到自由。
在上帝的恩典下，从1989年4月25日起至今我再没有沾过一滴酒。上帝告诉我他要医治我。我的乳癌日渐好转，自身免疫疾病带来的问题通过服用营养补充剂得到有效控制。耶稣通过我的邮件告诉我需要吃什么。我信靠主，他时常向我显示他的慈爱，怜悯，信实和仁慈，我的信心因此不断成长。我全心全意地相信耶稣的确是我们的救主。没有这个认识，人不可能发预言。
下面我会分享耶稣和我们至高的耶和华上帝赐给我的属灵经历。我希望这些经历能够在你的灵程中予你激励。
当我说到耶稣基督，记住他与父原为一（约翰福音10章30节）。他对我说：“把我看作枝子，我父是树。”当主耶稣以“我是耶稣，是的， 耶和华至高的上帝”来结束他的话时，正如我所记录下来的，记住他与父原为一。要知道耶稣是道路，真理和生命（约翰福音14：6），光（约翰福音8：12）。他是你的道路，你的真理，你的光和你的生命。这个要用你的心彻底地领会。这是耶稣的本质。
那次在加利福利亚与邪灵可怕的争战后，我暂时停下了写作。由于病情过于恶化，生存下来成了最重要的事。我仍然早晨4点起床读经，祷告默想。在1995年和1996年我的心因为这些重担变得很沉重。
我决定去找那个把硅胶洒在我胸壁的医生，并向不负责任的胸部植入物厂商索赔。但是上帝的心意并不是让我卷入任何形式的索赔、诉讼或者任何类似的浪费时间的事情。他关闭我试图打开的每一扇门。他使我受到人猛烈的攻击。有一个女人开始跟踪我，她一直跟踪我超过一年半的时间。
我越来越退回到主的里面。我醒着的每一分钟都用来思想主和他的权能。他和他的旨意就在我呼吸间在我的心上。我最大的渴望就是行在谦卑中，完全降服在他面前。
月复一月我的晨祷持续下去。“上帝，告诉我们你的道路。不要让我们迷失在黑暗中。我请求你帮助我们!”
1997年5月9日的晚上，我做了个后来一再出现的梦。梦中，我和我丈夫行走在巨大的黑暗中。一个人穿着白衣，双眼如炬，通夜不断出现在我们面前，催促我去读诗篇。大概在午夜3点我起床来到客厅，我祷告上帝，问他这个梦的意思。他慈爱的声音告诉我“读诗篇18篇”。
我匆匆读完，这是大卫在上帝把他从仇敌和扫罗手中救出来的那日写给主的颂歌。当我看到28节，我知道上帝透过诗篇对我说话。28节说，因为你将点燃我的灯。主我的上帝将照亮我的黑暗。当我现在回想这些，我看到这经文强大的预言性。我被上帝的爱深深地折服。
1997年5月15日，我做了一个梦。梦里我在快步行走，试图回到我之前去过的一所学校。我迷了路，发现自己来到一条狭窄的山路，这路弯弯曲曲，绕山而上。我的车前灯坏了。我没有带眼镜什么都看不清。我急切地向主祷告，求他为我指路。（这梦使我明白不要倚靠自己，即那座黑山，而要求告上帝。属地的眼镜在我的旅程中无法帮助我。从黑山到他的圣山是一个信心上巨大的飞跃。在此时，我还没有认识到他的圣山在我接受预言和在他圣灵里成长所将扮演的重要角色。这个梦如此重要，它把我带到他里面一个新的层面，那是我几年前还无法想象的。请继续读下去）。
突然，我来到山脚，这里有充足的光。我发现两个孩子，问他们学校在哪里。
我按着他们指的方向很容易地找到了学校（这是一所先知学校)。它坐落在山顶，被金白色的光照耀着。
另外也有人和我同时到了这所学校，他不是和我一起来的。学校里有一个穿白衣的人和我们打招呼。我告诉他在黑山上迷路的经历。当我们站在这光明的山上，穿白衣的人给我们吃了一种像冰淇淋的东西。（注意，它不是冰淇淋，但是和它类似）
吃完后，我望向远处的山谷和山脉。尽管有薄雾从山顶开始形成，我仍然可以可以看到远山上所写的字。在梦中，我很惊奇我竟然有20/20的视力。（我将得到异象！是以前没有过的！）9对我说话：“我将给你很多的异象。不要怕，与我同行。”（在那时，我无从知道我将得到多少异象。但是当你继续研读下去，你将会这些话语的深度而惊奇。）
从那时候起，我真的有很多异象。我记得传道书1章18节中说：“因为多有智慧就多有愁烦，加增知识的就加增忧伤。”
我为一个还在沉睡的民族感到深深的悲伤。很快地，战争和毁灭将会临到美国和世界大部分国家。
以下内容来自我早年让我深感困惑的一个异象。
1997年5月24日早晨，我看到撒旦站在地球上。他手里拿着木偶的牵绳，这绳连着世界各国的领袖,尤其是美国的领袖。最黑暗和最沉重的那些绳子中有一根连着美国国会，另一根连着联合国，还有的连着俄国、德国、中国、墨西哥，非洲、阿拉伯联盟。这些都是又大又黑又重的绳子。
然后，耶稣说：“看！”
我看到一团有毒的红云，从俄国出现，穿过大西洋，进入海的下面。黑色的潜艇包围了美国，静静地潜伏在深海中。然后我看到瞭望台中一个男人，他说：“准备就绪。”
在瞭望台下方写着“苏联”。士兵在瞭望台中监视着美国。
当他正在监视的时候，黑色的风暴云聚集在美国上空。撒旦拉扯那些粗大的木偶牵绳，它们连着俄国、德国、中国、墨西哥、阿拉伯联盟和联合国。然后他们共同形成了一个对抗美国的阵营。
耶稣说：“看哪！”
我看到了一个抱着新生婴儿的母亲。在她的脚和腰部拴着铁链。链子并没有锁，如果她想要的话她就可以自由。但是这母亲仍然认为她在铁链的捆缚中。婴儿哭着要奶吃，但是母亲的胸脯里没有奶水。
这母亲非常巨大，高高地站着，但是她的膝盖是木偶的膝盖，她的腿是木头的。她的眼睛瞎了，没有瞳孔和虹膜，且被一层又黑又重的遮盖物挡住。她的眼和那些盲人乞丐的一样。在她的胸部有一面美国国旗。小婴儿在哭叫。
然后，我听到耶稣的声音：“看，看哪！”
突然，天上出现了一副绞索。当我看的时候，我发现它连接俄国，德国，中国， 墨西哥，阿拉伯联盟和联合国，这些通过又黑又沉的牵绳连与木偶的主人，而他们控制着绞索。这绞索紧紧地套在女人的脖子上，它被收紧，女人的眼睛凸了出来。这时，女人的瞳孔和虹膜回到她眼里，她已经濒临死亡。她的婴儿掉了下来碎成了一千片，我看到它是用粘土做成的。
耶稣说：“看哪！”
像黑暗中的盗贼一样，那潜艇开始向美国开炮。我看到有一些区域被炸弹击中，它们是（并不一定是按照这个顺序）：1.洛杉矶 2 沙漠地区 3 达拉斯 4休斯敦5小石头城 6明尼苏答州 7 纽约 8莫比尔 9 芝加哥10 辛辛那提 11 凤凰城 12 圣路易斯13华盛顿（3次） 14亚特兰大（一次未被击中，但其他几次都被击中）15 维吉尼亚 16佛罗里达（被击中好几处）17新奥尔良18 俄亥俄州 19肯塔基 20田纳西（两处）21密歇根（4处），22 俄克拉荷马 23怀俄明州的夏延， 24阿拉斯加 25 夏威夷。这些不是全部，但是是主要的部分。
女人倒下了，许多人倒在地上死了，许多人正在死去。在许多地区，炸弹毁灭的是人口，建筑物没有被破坏。邪恶的人计划建立巴比伦的大城。但是土地和水被污染，食物也不适合食用。
当这个国家垮掉后，其他国家也将步其后臣，一个接一个地，直到路西弗与耶稣基督直接对抗。但是路西弗将失败，那些跟随他的也是如此，他们将受到严厉的刑罚。
上述异象为另一个我在1997年5月16日看到的较为简短的异象提供了证据。在哪异象中，我看到1998年美国爆发了核战争。我看到白色的火飞快地越过纽约。外面积雪覆盖。
很多后来的异象显示美国将在1998年12月中旬爆发战争。战前会有经济崩溃（我在1991年看到的异象）。
1997年初夏的一天，我在花园中的树荫下祷告，一个发光的白衣天使向我显现。他说：“跟我来。“
当我跟随天使时，我发现自己在灵里面攀登一座极高的山。终于我们到了山顶。这时我意识到这不是普通的山。它散发着光芒，我被光和喜乐充满。几周后我读到了以赛亚书2章2节：
“末后的日子，耶和华殿的山必坚立，超乎诸山，高举过于万岭，万民都要流归这山。”
那个夏日我在花园里没有意识到，这次的圣山之行不过是之后一系列的登山之旅的开始。一次又一次，我为我们宝贵救主从圣山上所赐下的真理深深感到谦卑。这些旅程将巨大的光带入一个单纯的人的生命里，而她最大的愿望就是侍奉主。
1997年初夏，我亲爱的弟兄向上帝深深祷告，求他赐给我方言的恩赐。上帝回应了他的祷告。在这美丽的属天的语言中，乘坐在他圣灵的翅膀上，上帝定期将我带到他圣山的高处，在那里他喂养着我。
在后面的篇幅中，你会读到很多关于你自己的命运。这些篇章所传达的天国的真理将永远改变许多人的生命。
在主爱中，
琳达·纽柯克

