---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第三章上 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 10:10:20
---
title: 圣山预言第一卷-第三章上

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B73%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


——
第三章 “梵蒂冈预言”预言的智慧之言
1997年七月10日
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 我来回应你的祈祷。注意你自己的四周，并看见我圣灵的火焰，并为你发出这些信息提供保护。 我的孩子，我的手临到你，而我的脚踩在敌人上面。 我捍卫我话语的纯洁，就象母鸡保护她的小鸡一样。 敌人大量存在，希望消灭这些信息。 但是，这个不会发生，我掌管一切。我是地球的最高指挥。 是的，我是耶稣，地球至高的上帝。”
“现在，亲爱的孩子，与我一起到山上的花园，我将给你下面展开的异象。”
在散发着金色白光的山上，我看见自己周围到处都有最美丽柔和的花丛投下影子。 我眼睛看到一支红玫瑰，在美丽的丁香花中间盛开。在玫瑰花下面，一片叶子上，有个几乎完全开放的黑点。 玫瑰花很高，单一的花，从花干伸出的荆棘又厚又多。“我的主，” 我说，“为什么这玫瑰花会在这里？ 因为，它确实很不相称。”
“我的孩子，不要担心这玫瑰，因为全部都要被揭露。 拿那个望远镜，看远处的山脚，当它展开时，你将看见一切。”
主把一个望远镜递给我，我把它放在我的眼睛上，那玫瑰仍然在意识里。我朝远处下方看，我的眼睛注意到梵蒂冈，它在下半旗。 我一路朝着梵蒂冈方向快步走去。 我很快就注意到我身后有一只黑白斑点的狗。 他在后面跟着，但保持一定的距离。 当我转身看它时，它开始向我嗥叫。 我用方言中诅咒那狗，“哈衣何萨那欧比底萨尼欧撒”！ 那狗突然变成为一个小精灵。
“我将准许你所有的愿望，”小精灵说。
“喝涂迪欧啥！” 我诅咒你。 我说。
那小精灵变成一只呱呱叫的青蛙，跳到一块岩石下面的洞里藏起来。
“我的主，” 我说，“我在梵蒂冈，（这里）邪恶真的很多。”
“是的，我的孩子，它是如此。”
“我的主，我来到广场，已看见那旗，现在一条黄色地砖的人行道上。 我没有走正门进梵蒂冈，而是下到这条人行道，它带我经过建筑物到了侧门。 它锁着，我的主，但是我注意到我手中有一把钥匙。 这是一个十分小的骨架钥匙。 我用这把钥匙，打开了这扇门。 我意识到有眼睛通过锁眼在偷看我。”
“是的，我的孩子，因为他们知道你要来。”
“为什么这样，我的主？”
“那玫瑰花已经告诉他们。”
“那玫瑰花，我的主？”
"是的，我的孩子。它不是玫瑰，而是撒旦他自己，他的很多伪装之一。 "
“我的主，他有机会来圣山？”
“是的，我的孩子。 他很了解你所有的任务，还有那些像你一样的。”
“我的主，这些人有多少，像我一样的？”
“十四万四千人”。
“他在任何时候都知道我们所有人的所在之处吗？”
"是的。 "
“但是，我的主，启示录说我们是‘童女’。这个怎么解释，因为我不是‘童女’？
“是的，你们都是童女。”
“我不理解，我的主。”
“孩子，打开你旁边的小书。”
“我拿到了，我的主。” 我把它捡起来。这是一本很小的书，也许3寸半见方。 它是浅奶色，并有一个花边。 “我拿到了，我的主。 我已经打开它的第一页。 但是，没有字。”
“继续下去。”
“在下一页，我的主，我看见一个人拿着一根手杖。 他十分瘦，并有一把很长的白胡子。 他的一只眼睛十分苍白、美丽的蓝色，另一只眼睛似乎有一些闪烁的星星在里面。那个人拿了一个银托盘给我一些东西。 这是一块饼干，我的主。”
“拿起它。”
“我的主，我拿了。”
“打破它，取出那信息。”
“我拿到了那信息。”
“读一下。”
“我的主，它说，‘绝对不要在星期日’。”
"读反面。 "
“它说，‘诗篇28章。’”
“找到这个，并读22节。”
“我的主，我拿了我的《圣经》，我正在看，但是没有22节。”
“这是如此，我的孩子。”
"我的主，你为什么让我寻找这一节，没有的？ 我有点弄糊涂了。”
“是的，你被弄糊涂了，我的孩子。 因为，你认为你们都不是童女，”
“那么，我的主，我们怎么是童女的？”
“看他的背上，那先知的背上。 它说什么？”
“我的主，它说，‘没有罪’。但是，我不感到没有犯罪。 我是一个位置低下的人，有很多错误，很多缺点。”
“是的，我的孩子，但是你每天都在那河中沐浴。 每一天，你都为救恩，为宽恕而把你的心掏出来给我。 这就是你和大多数人不同的地方。”
“我的主，十四万四千人到处跟随你，这个怎么理解？” （启示录14：1-4）
“我的孩子，你到处跟随我吗？ 我在你里面，你在我里面？”
我的主，我竭尽全力。 我有那么多软弱的地方，但是我的主，我寻求这个。”
“这样，你就到处跟随我。 孩子，这个不难理解，除非用血气的头脑。 因为，只有圣灵才能给出这种理解。 现在，孩子，我们已经因为某些原因而岔开了，但是你现在确实理解为什么你被那些恶者威胁得这么厉害。 但是，不要怕，我的孩子。现在你有超过他和他手下的权能。 当我给他权力来碰你生命的时侯，那时你的工作就结束了。 孩子，绝对不要忘记你是谁。 你们每个人现在都蒙召到这座圣山，而每一个人都被给予了一种敏锐的意识，知道你是谁。 现在，孩子，拿那把钥匙，进去。 不要怕，因为仅仅当你在允许它的时候，它才会拥有超过你的能力。”
我用那钥匙打开门，并突然地意识到我口袋中的小卵石。 我拿出一些小卵石，把它们扔到我的前面和两边，它们象爆竹一样发光。 然而，它们没有什么声音，在我面前和两边，燃烧着，有烟和火光。 在我面前是一个十分陈旧并积满灰尘带轮子的平台，有一个把手伸在外面大约三英尺高。 在暗淡的光线下面，我查看四周，意识到四处都挂着蜘蛛网。 家具被陈旧的被单覆盖，这些被单由于灰尘和污垢现在已曾棕色，一定已经覆盖在那里有一段很长的时间。 我在屋顶的斜梁上注意到有一只古老的鸟，看上去像一个鹈鹕一样的东西，然而它更暗一些，有点不一样。 那鸟叫了一声，引起了我的注意。
“不要去注意它，孩子，你知道这是谁。”
“是的，我的主，它是路西弗派来转移我注意力的。”
“拿住那个手柄，我的孩子，它将让你向前驾驶。”
我握住那把手，惊呼道，“我的主，它非常的热。”
“孩子，这是一种错觉。 它不是热，而是冷的。”
我握住那把手，然后感到它是冷的。
“命令它，我孩子，在上帝的权能下向前移动。 在我的权能下面。”
根据主指导我的，我命令它，它腾空而起，并开始发光。 整个地方亮起来，而尘土立刻从被单上烧掉。 它们随着光一起变白。 我在空中，和那平台一起，但无论何它就是不走。”
“看后面，我的孩子。”
我往回看，看到一颗葡萄树已经在那平台的基础周围长出来。
“诅咒那葡萄树，孩子，因为它是撒旦伪装的。”
“哈塔阿萨提迪欧啥！ 我诅咒你死。” 那葡萄树变成棕色，变脆，然后散掉。
“现在，孩子戴上你的圣子眼镜。”
“我的主，我戴着这附你，圣子给我的眼镜。 他们让远的看起来好象很近，十分小的看上去很大。”
“让它开动，我的孩子。”
我握住那把手，沿着黑暗的走廊以令人难以相信的速度快速地移动。黑色的蝙蝠到处飞开。 我听到管风琴的声音。"我的主，我意识到这是葬礼音乐。 "
“是的，我的孩子。”
“这是谁的，我的主？”
“从圆形建筑物警卫的手里拿那张照片，孩子。 看一下那张照片。”
“我的主，我拿到那张照片。我看见罗马教皇约翰·保罗二世。 他在梵蒂冈的书房里，他死了。 悬挂在半空中，但是死了。 我看见有一个好像魔术师一样的人。他有一个环形铁圈，到悬浮在半空中的教皇身体周围来回挥着那个铁圈，表明他真的死了。然后，我的主，我看见一位大主教，拿了一桶黑色的润滑脂，坐在教皇脚边，用那黑润滑脂擦他的脚。教皇右脚大脚趾旁的脚趾上系着一个戒指。这主要是金的，在顶上有白色的东西粘在上面，象一层很薄的象牙一样。这个大主教拿起这个戒指，吻了一下，说"这个是我的戒指了。"戒指上面有几个字，很难看清楚。 我试着看它。看起来象是2001年。”
然后，我看见乔治·布什坐在一只红沙发上。他是我看见的唯一的人，我的主。他正喝一只装满血的金色高脚玻璃杯。这只高脚玻璃杯外面写着，‘罗马教皇的血。'
乔治·布什咂咂嘴，说，"我还以为这一天永远不会来了…" 他喝完那杯，在底下看见一个十美分硬币。 他拿起那个十美分硬币，并把它扔出窗口。他说，“去它的一角钱！ 绝不再来！”那个十美分在人行道上跳着，而它变成一个有很长白发和白胡子的老人。 那老人正蹒跚而行。 他的左腿肿得很厉害，感染引起的红肿快要破口了。
然后，大主教用有点象清漆或者虫漆来擦教皇的尸体。教皇变得很硬，象个木乃伊一样，大主教便把他放进一只角橱里。然后，我的主，我看见一个节日般的庆祝聚会在那个圆形建筑里…"伊丽莎白女王的马车来了！ 但是，当她从车厢里出来时，她看起来象个精灵教母。 撒旦，又来了？
"是的，我的孩子。 "耶稣说。
“我的主，女王象精灵教母与她的丈夫，菲利普王子出来。 他看上去还是一样，但是她突然看起来象个驼背。 她的脊椎弯着，而她用一根藤条走路。 她有一条腿铁，我的主，在她的左腿。 我看不到这根连着那条腿的铁链子的起头，但它是一条很长很粗的链子。
“看那小山岗上，我的孩子。”
“我在那个山岗上看见一个城堡，还有一个很大的太阳在它后面，好象它悬挂在空中一样。我看见一些蝙蝠飞离城堡，它们从蝙蝠变成小蓝鸟。 "
“是的，我的孩子，‘这是如此。”
“我的主，这是什么意思？”
“孩子，你已经进入了教皇的内部密室： 梵蒂冈，它自己。当你进去时，你看见其中有很多邪恶，没有人希望这些事实被大家知道，。 但是，我知道，通过我的力量，它将被（大众）知道。教皇不久将死去，为了争夺他的权力地位将会有一场争战。 因为他侍奉撒旦，魔法将在他死的时侯大量存在。 乔治布什代表了那些想分享这种邪恶的力量，因为他，他自己是撒旦工作的首领之一。 他从他喝的那杯血中扔掉了那个十美分。 我的孩子，他会喝教皇的血，因为他参与了减少教皇职位而建立路西弗的世界性教会。 他抛出的那个十美分，成为一位老人。 这里，他扔掉了十一奉献的想法。
十一奉献的想法变成了有一条腿受到感染的老人。 通过十一奉献赢得天堂里一个地方是一种十分陈旧的想法，充满了各种感染。 天主教就是那老人，患病的腿就是一个人能用钱买入天堂的那种观念。 这个歪曲的观念正在把一个病态的系统推向死亡。 陈旧的东西正在被清除掉，我的孩子。 在我里面和属于我的一个新日子就要来了。”
“我的主，女王怎么了？”
“她的背完全充满了她的罪，我的孩子，她被链子完全拴到魔鬼那里。”
“但是，女王的丈夫不象那么糟糕？”
“孩子，看他的口袋。 它们是空的，而他没有鞋子。 他的牙齿腐烂，并在脱落。 他正在脱发，要变成光头。 他的衣服上有一些补丁。 我的孩子，我还需要说更多吗？”
“好了，我的主，我们继续，（这些）十分明显。 我很慢，而且不希望（擅自）假定任何东西。”
“这很好。 继续吧。”
“然后，我看见负责马车的那个人--马车夫--看起来象一名木制的玩具士兵。他爬上马车夫的座位。 王子与女王一起进入马车，他们看上去就象他们现在那样，身穿各种精致的衣着。那马车夫抽马三次。 这时，强大的暴风雨来了。 雨落在街上，水到了车轮的一半，然后到轮子的顶部。 但是，马车继续由玩具士兵驾着，似乎没有任何人注意到水。 女王和她丈夫继续在车里与某人聊天，即使水已经到了车里，那玩具士兵还继续驾着。”
“最后，女王朝外看，看见鱼在她旁边游水。 她用手抓住她的咽喉，说，‘天哪，我们被包围了！’”
“我看见车里有人和皇家的人在一起。 他看上去先是有点像教皇，但是我很快就看到他不是教皇。 我不认识这个人。 他的前额十分宽阔。 他的头发是棕色的，向后梳着，然而很稀少，好象他在寺庙里削的发。 当我听到这名字时，我认为是罗思柴尔德家的人之一。 我的主，是这样吗？”
“这是如此，我的孩子，但只有一半是。 看那人的另一面。 他有一个称为洛克菲勒的双胞胎。”
“我的主，他们是复写纸的拷贝，前后对着，一个在另一个旁边。 他们坐在那里，看上去先是像教皇，然后是背靠背的双胞胎。现在，我的主，他们在车里和女王在一起，被水围着。 发生了什么事？”
“我的孩子，女王和王子正在一名玩具士兵的带领下走。”
“那玩具士兵是？”
“那玩具士兵是在自我的力量下面行走。”
“他们的自我看不见雨？”
“他们的自我看不见。 他们对这个是双目失明的。”
“为什么，我的主？”
“因为，他们没有我，孩子。 他们跟随黑暗的领导人，撒旦他自己，他正在把他们领向地狱。”
“但是，我的主，我看不见他们去那里。 我只看到他们被水包围和被水覆盖着。”
“孩子，你看不见他们现在去那里，但是你将来会的。 那雨，我的孩子，是仇敌。 它倾倒在他们身上，在他们知道发生了什么事之前，他们已经被覆盖了。”
“那鱼，我的主？”
“鱼是来自仇敌的监视。”
“王室的人没意识到这种监视？”
“没有，他们不知道。 因为，它从内部而来。”
“是以什么方式，‘从内部而来’我的主？”
“我的孩子，是谁在车里和他们在一起，并从雨里转移他们的注意力？”
“两个R家庭。”
“嗯，孩子，这是如此。 那些转移他们注意力的人，在策划毁灭他们。”
“怎么是这样？”
“为了权力，为了贪婪，在争着管辖这个世界。”
“那么，女王在锁链中，但并不知道？”
“这是如此。”
“她的丈夫，王子，像个小丑一样，赤着脚，没有什么钱，时刻都在失去。”
“这是如此。”
“我的主，他们的命运是什么？”
“你看见王子的死亡吗？”
“是的，我的主。女王正在哭，腿锁在链子上。 那马车离开了。 她在那里，只有一匹马，白色的马。 在马的边上有一个标记，上面说，‘出去到牧场’。 我看见那日期，我的主，是2002年。 我看见女王的白马起来并跑开，我的主。 在它后面，也有一个标记，我看不清楚。 帮我一下，主。”
“调整你的眼镜。”
“我的主，它说，吝啬的女王。”
“那是正确的，孩子。”
“我的主，我看见她的马停在一条暗流急冲的河旁边。 那时是满月。 她拉起她的衣服，跋涉过黑暗的水流，去另一面。 我的主，她见到萨达姆·侯赛因。”
“这是如此，孩子。”
“我的主，她上了一架红色小轻便马车的后面，他把她带到一个帐蓬。 这是一个军队的帐蓬，他们坐在帐蓬里聊天。 他的牙很尖，我的主，他的头发又长又黑。”
“这是如此，孩子。”
“然后，我的主，她将失去她的力量，王子将死去，她会非常愤怒。 由于她的损失，她将和萨达姆·侯赛因合作。 因为其他人的图谋，她将失去权力？”
“这是如此。”
“然后，我的主，她将被分成两半，因为她失去了权力？ 或者，是因为她丈夫的死？”
“都不是，我的孩子。 她将通过战争被分成两半。”
“以哪种方式，我的主？”
“通过大屠杀和掠夺，孩子，她被分成两半。”
“你的意思是被毁灭？”
“完全地。 所有她，和所有她所代表的。”
“你的意思是她的财产，被分成两半？”
“不仅是财产。”
“是什么，我的主？”
“她的高度将被分成两半。 她的重量将被分成两半。 她的家庭将被分成两半。 她的孩子们将被分成两半。”
“我不理解。”
“看，我的孩子，你看见其他什么东西？”
“我的主，我看见很多核战争。 谁带来这个？”
“看，孩子。”
“我的主，我看见俄国。 那时，在很多山和山岗上出现了红的中国。”
“这是如此，但还不是全部。”
“还有更多吗？”
“是的，确实。看在她和谁争吵？”
“我的主，是萨达姆·侯赛因。 他现在做什么？”
“他骑着他的黑马跳过女王。”
“但是，为什么我的主？”
“得到他那一半。”
“我的主，这很糟糕。 但是，这全都与山岗上的城堡有关吗？ 告诉我关于这个城堡，那里有些蝙蝠飞出来变成蓝鸟？”
“孩子，我已经把这个保存到最后。 有一个绳梯。 上去到那个城堡。”
“我的主，我抓住了那绳索，我现在正在攀登这个梯子。 这个山岗十分高，这是个很艰难的攀登，城堡在山岗高处，单独地在那里。 我现在看见，我的主，这个城堡在两边都有一扇门。 在一边的门上有一个牌子，写着罗思柴尔德。 在另外一个门上，写着洛克菲勒。 两个家庭生活在一起，在一个山岗上的大城堡。”
“或者，这只是看上去的，我的孩子。”
“现在踢这门，写着‘罗思柴尔德’的。”
“我的主，我正在踢，它只是一扇纸门。”
“这是如此，孩子，只是一扇纸门。 继续下去。”
“我的主，我在一个很亮和很通风的房间。 我看不见有房顶，有些树生长在这里。 这是一个充满了很多计算机的房间，在打着大量的纸带。 这些纸带掉下来，成为好几堆、我的主，这些纸堆变成某种东西。”
“他们变成了什么？”
“岩石。 这些是会说话的石头。 他们发出一种声音，听起来象一个很响的号角。他们在说相同的词组。”
“那个词组是什么？”
“‘地球上的一切都很活，很好。’然后，我的主，每块这样的石头都把有一张这信息的小纸条扔进一个在他们中间冒气泡的泉里。 那泉拿了这些信息，并把他们变成蛆。 我的主，这泉里充满了蛆。在这个深泉里，有个人坐在一块岩石上哭。 我的主，它是瑞普哲。”
“孩子，不要中这个诡计。 你知道这是魔鬼帮。”
“谢谢你提醒我，我亲爱的主。我几乎要被一个伤感故事骗了。 现在，我看见两棵十分高的树，有很长的树干，在顶上是许多、许多有树叶的分支。 这两棵树一直伸出城堡的顶，我看见很多蓝鸟在树顶上飞。 在这些蓝鸟中间，在城堡的顶上，我看见一只十分大、丑陋、黑色的兀鹰。 我的主，所有这一切是什么意思？”
“孩子，去右边的门，并打开它。”
“我的主，我在那门口，它是另一个纸门。 我能把我的手指捅进去。 事实上，我正在走过它。”
“这是如此，孩子。 现在到门外面，去看门上的名字。 它说什么？”
“洛克菲勒。”
“现在，我的孩子，到城堡的前面。 绕过那环形门廊。 你在那里看见什么？”
“我的主，我看见一张空的长凳。我看见一个大的粘土花盆，这也是空的。 除了一扇纱门之外，就这些了，我的主。 在门上的纱很旧，正在瓦解。 在纱门上有些大洞，它已经被腐蚀掉。 它已经那么烂，而且没有任何作用，根本不需要这个纱门。”
“很确切，我的孩子。 这些都知道。”
“我的主，你向我解释这个好吗?”
“孩子，我会的。 这是你看见的事情。 两个家庭生活在一起。除了一些纸之外，他们没有财富。 这扇通向他们城堡的门很容易被打破。 他们的计算机不断地发出许多说法，所有的财政状况都很好，但是我的孩子，他们那些外表很好的金融报告在喂撒旦的泉，这完全是出于一个谎言。 我的孩子，纸可以燃烧。 就象一种孩子的游戏，它可以包住岩石，但在很短时间内，它将变成蠕虫，并添作撒旦的腐烂和毁灭之河。
“在这两棵树，洛克菲勒和罗思柴尔德树上飞的蓝鸟，他们认为一切都很‘快活’。 然而，我的孩子，看一下谁坐在树中间。”
“是一只黑色的兀鹰，我的主！”
“这是如此， 它将贪婪地吃掉他们。因为，他们派出蝙蝠，他们希望大家看作为蓝鸟。 他们的作为是邪恶，然而他们希望其他人认为他们是好的。 我把我的脚踩在这个城堡上，窗上的玻璃裂开，并掉下来。 我把一根火柴投到这个城堡中，把它烧成灰烬。 现在，孩子你看见什么？”
“我的主，我看见一座小山有些烧焦的砖和岩石。 那些树不见了，没有留下任何东西，只有一个烧焦的残根。 洛克菲勒树不但烧到地面，甚至烧进地里，在它原来的地方留下一个黑洞。 罗思柴尔德树，我的主，仍然有大约18英寸高的黑树干。 这是所有剩下来的。”
“我的孩子，你所看见的是事实。我是耶稣。 我是耶和华...甚至地球至高的上帝。”
在1999年7月9日目睹，口授并且记录琳达·纽柯克

