---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言 第一卷 · 号筒节 下 - ssyy01
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-05 03:06:34
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="metadata" style="width:100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7%E5%8F%B7%E7%AD%92%E8%8A%82%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mp4">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

耶和华，至高的上帝
………………………………
第1部份
注意蓝色并且注意白色，因为一个结束的地方，另一个开始！然后，屏幕突然消失而且我在一处充满鲜花的牧场看见一个年轻美丽的少女。刹那间，我意识到这名年轻的妇女是我，但是在另一个地方和时间。 当我看着自己，我意识到我比我想像中更老，或许在18 和21 岁之间的。但是，与我现在比，我看起来非常不同，因为我的头发是长的，蜂蜜颜色，并且有很多卷发。 
在我周围的田野是一片快乐的田野，并且这块田地充满美丽的花，如此充满了爱和快乐。这些美丽的花全部闪耀着来自我们的主和上 帝的慈爱而且在这个地方你只能感觉到绝对的爱和快乐。我多么希望能一直这样，因为没有黑暗，没有痛苦，没有悲哀，和没有邪恶 ！一切都在完美的和谐里，全部都是如此充满慈爱和快乐以致于所有的创造物都在微笑。我从美丽的花当中出现并且我记起前面的词句， 注意蓝色并且注意白色；因为一个结束的地方，另一个开始。 
当这些美丽的花开始消失的时候我的心充满了困惑，我现在又回到椅子里，屏幕被分成两个部分，一部分是美丽的深蓝色和一部分是 白色。我边坐边看着这屏幕并且开始想知道，这是哪种残忍的笑话？因为，我已经历过的如此欢乐和慈爱，现在所有的都不见了。 欢乐在哪里?慈爱在哪里? 就在我思考这些事情时，蓝色，白色开始在屏幕上改变位置。蓝色现在屏幕的左边，而以前是在右下方并且白色换到屏幕的右边。 然而，我被弄糊涂了，因为我不知道这是什么意思。 
我坐着并且盯住荧屏看，而且我对自己重复，注意蓝色并且注意白色；因为一个结束的地方，另一个开始。 这时，蓝色和白色开始在屏幕上打旋，他们变成一个双色的旋涡，一直到颜色不能再被分开，我所见到的是一个蓝色的旋涡。我坐着 并且看这个旋涡，而且我不知道现在要做什么。然后，我看见这句话在屏幕上部，注意蓝色。 并且，在屏幕的底部，我看到了注意白色。 然而，我不知道该做什么。这个旋涡继续快速旋转，我不知道我们的父亲想要我看什么。 
一个天使来到我的坐位并且交给我一块手绢。拿着这个，天使说。你会需要它；你将掉很多眼泪。 
因此，我拿着这块手绢，我现在等待；屏幕已经变成黑暗，我不知道为什么会这样。但是，突然，非常突然，我被卷入这黑暗中，我听到很多人的尖叫声。整个农村燃烧着，浓烟的气味正使我窒息。有一些我知道是我们父亲的先知在我周围并且来对我说，看烟。 看火。在附近，一棵大树正在燃烧，它落在地上。我们父亲的女先知手里拿一个杯子走近我，我几乎认不出她；因为她的脸充满煤烟，她的美丽的脸被眼泪漂白了。但是，在火焰的光亮中，我确实认出她，我拿了这杯汤。噢，这是南非的黑暗的时刻！燃烧的火焰毁灭土地，烟充满天空。在灵里我的眼睛把我带过一些小山丘，在我的眼泪中，我看见很多火灾并且很多被杀害。 
一个天使出现了并且在火焰上倒汽油，她对我说，还有3个月。并且我对她说，我们怎么能生存3个多月呢，因为食品已经没有了，剩余的只是一点汤？ 然后，那个天使看着我，她说，南非的人民有双重痛苦和双重麻烦。 
爬到一辆卡车轮子下面，我拿着这杯汤，哭泣着。父亲，你遗弃我们，你的孩子了吗？然后，我从这个黑暗的梦里醒来，我们的救主在我面前。他穿着白衣，他如此的美丽！我的主，噢，我的美丽的救主，发生了什么事？巨大的毁灭已经到来，土地正在燃烧。 人们将做什么呢，因为几乎没有食品剩下？ 
我的小不点，他说， 我就是食物。我就是生命。那些选择我的会继续活下去。邪恶会被灰尘埋葬。 
我擦着充满眼泪的眼睛朝上看，他不见了，我再一次发现我自己在那辆卡车下面，我的心如此沉重。巨大的悲伤充满了我的心，眼泪淹没了我面颊，我用我那满是煤烟的手擦我的脸。我开始无法控制地哭泣着，两位先知伸出手来拥抱我。现在，我开始从卡车下面爬出去，一位女先知对我说，来吧，我们要回家了。我们救主造了一条路并且援助即将到来。 
正当我们在说这些话时，屏幕在我面前闪动，我在屏幕上再一次看见蓝色和白色。蓝色在屏幕上部，白色在底部。我坐在小书桌旁边，那条手绢充满煤烟和眼泪，我低着头，伤心欲绝地哭泣。 
噢，我的父亲，噢，父亲，噢，我的父亲，这是哪一种约？因为我如此悲惨，地球的将来如此荒凉。就在那一刻，我听到警报的声音，我在我面前的屏幕上看见这些话：你已经学习了你的第一个大功课。 
我看着这些词句并且对我自己说，'是的，这是如此，但是我不久前已经学了这门课。'然后，那些话开始在屏幕上闪动，我看见我们的父亲再次说话。 
我是耶和华，是耶和华，至高的上帝。注意我在此说的话;因为这是与你们，我的百姓的新约的开始，你必须抓住并为这约作好准备的首要和最基本的事情就是生命，你已经在地球上知道的，是毫无价值的。因为，所有的东西很快就要被毁掉。在这个地球上， 所有你认为有价值的和所有你所珍爱的，只是一个陷阱，因为在你的财富里，你将会死亡。在你的大笔钱财中，你将会毁灭。因为， 你在地球上所认识的生命，将会很快地结束。如果你没有掌握对诫命的顺服，如果你不理解他们的基础首先是从爱开始的；你就不能认识我，你不能认识我的儿子。但是，如果你充满仁爱，那时，而且只有到了那个时侯你才能看见我和我的儿子。这就是我的儿子与全人类完成的约。 
并且，你可能会说，'噢，这不是一个新的约，'但我对你说，'是，这是如此。'但是，注意蓝色并且注意白色；因为一个结束另一个开始。'我知道你不懂这里的意思，但是我知道。我是那蓝色，我是那白色：我是阿拉法，我是俄梅戞：而且这是我的百姓在地球上的终结，他们是那些真正地为我的礼物永生作好准备的。那些准备好从这地球毕业，并且接受永生的，已经准备好离开了。你将妥善安排你的事情。你将脱离这个物质世界，你将准备好把它们全部放弃掉。如果你不理解仁爱这个更高的概念，甚至爱你的仇敌，你将抓不住永生这个更高的概念以及与它有关的所有事情。因为，这是你必须为之作好准备的新约。 
正如大多数人失败而未能到达应许之地，大部分人将再次失败，而且他们将得不到我的永生的许诺。但是，我与你们的约是这样的。永生是我给那些准备好领受它的人的礼物。但是，如果你仍然在挣扎跟随诫命，你对永生还没有准备好。如果你仍然充满消极的意识和各种情感，你没有为永生作好准备。如果你不是充满了爱并且慷慨地原谅他人，你没有为永生作好准备。那些准备好的，懂得了这个物质世界的无用性，他们的脚已经站在下一个世界里了；这是大转变的时刻。这也是大自由的时刻，在那里，那些准备好的，正在精神上为下一个世界作准备。而且你问，嗯，这个新的约是什么，我告诉你，在这项与我的百姓的新约的下一个部分将被描述得更清楚。 
"我与我百姓的新约"
耶和华，至高的上帝
第2部份
去掉你脚上的灰尘；你现在正走在圣地上！这圣地是你自己属灵的构成，它现在应该充满我的真理。它应该充满我的纯洁。它应该充满我的公义和我的爱！在这个邻近结尾的时刻，你不应该不得不停下来想一想你是否做得正确。你应该自动地知道你在正确的道路上。如果你必须停下来而且想一想你的选择是否是正确的，你没掌握戒律。你没成为我的纯爱的器皿。现在还算可以，因为很多人仍然在经历净化的火焰。但是，那个时刻将会来到，并且不久，如果你一定要停下来考虑一下，你做得对还是错，你的心灵是这样地落后，以至于你将无法领受你要继承的永生。因为, 你将不会有充足的时间使你的灵魂洁净，使你的心洁净，和使你的心灵洁净，来使你在灵里为这个转变做好准备。因为，内心的黑暗将会绊倒所有想得到我的永生承诺的人。 
因此，最最重要的是，你必须行在爱中，你必须行在顺服中。但是，爱和顺服不可以是第二位的。这些事情，你不可以先考虑一下。 他们必须成为完全自动的。你一定要充满爱，纯洁，和真理，你再也不须要考虑一下什么是正确。你自动做正确的。你成为律法而律法变成你，那时你就行在我的旨意里。当这个过程变成自动的时候，你的意图是纯洁的，而当你的目的是纯洁和无私的时候，你就能行在我的纯洁的爱里。你在我的纯爱里行得越久，这也是我的旨意，它就变得越容易。并且，当它变得越容易，你的心灵和你的灵魂就变得越纯洁。 
你越是纯洁，你就越是洁白明亮，你就越容易行在纯爱里。然后，你就是律法，律法就是你，但是你不受律法约束，律法离开你了； 你已经升到它的上面。 律法在你的里面,'这是真的，'我早已说过，但是爱，甚至凌驾于律法之上。 
到了这个时候我把我的钥匙放进你里面，而你因此成为我所有美丽的，所有纯洁的，所有圣洁的，和所有在我国度里面的钥匙，并且，地球本身不能再保留你，而且你除了要实行我的旨意并且传扬我的爱之外，对地球没有任何兴趣。这就是给所有人的我的自由的礼物。 
因此，我的约是什么?我的新约是我的纯洁和真正的爱的自由。对那些真的是以这种方式生活的人，这是毕业的时候。这是一个荣耀的时刻，在那些行在我的纯真的爱里的人，很多都一直在等待我把我的钥匙放进他们心里的那一天。 
然而，这把钥匙是什么？它是我的自由的钥匙！它是到我圣山的全部通行证。如你知道的那样，它是你脱离地球的自由。这就是我的新约，这个约标志了我的国度在地球上的诞生和给那些真正配得上永生的这个礼物的开始。但是，你很久以前就已经知道这条路是窄的，门是直的。很少人真正找到这条路而更少人达到这个标准。 
好了，我的孩子。你已经非常努力地工作了一天，比我期望更努力，你已经结束了这项契约。你有什么问题吗？ 
噢，我的父亲，我被如此的震撼所覆盖，几乎不知道该说什么。我的头脑正在旋转，我思绪万千。但我这样理解，你的契约，始终是象这样的事情： 
1. 通过亚伯拉罕应许； 
2. 外在的律法，十大戒命； 
3.内在的律法，上帝的灵经由我们的救主，圣灵的知罪的大能。这是以顺服和爱为基础的。 
4.爱就是律法，律法在你纯洁的爱里清楚地显示出来；而且当这个发生时，我们达到了自由，纯洁，完美，和在你面前洁净。我们与你的旨意合为一体，而且我们遵行你的完美的旨意，无需下意识地做。此时，我们得到你的圣山的钥匙，然后我们就为我们的永生礼物准备好了。到这时候，我们的脚完全踏入你的圣灵世界并且我们自由地行在你的圣灵里。 
我的小不点，正是如此。你从外在的控制转到内在的控制，到没有任何控制，因为律法与你合为一体。你是爱的清楚的彰显，而且你是我的完美旨意的一个美丽的延伸。 
噢，父亲，这么多内容，很多人会被这些信息所压倒；但是我真心祈祷他们会抓住你已在此给予的。 
我的小不点，那些准备好接受它的人将会抓住它，很多人将嘲笑和蔑视；因为他们没有办法理解它。 
我的父亲，我好像在一天内完成了二天的工作！ 
你有，我的小不点，我知道你口渴并且你有点饿。如果你愿意，你随便地吃，禁食的目的已经完成。在号筒节之前把这些打好，因为它将在这节日里被宣读并分发，而且每年在这特定的节日里，这项约都要在聚会上大声宣读直到我的儿子再回来。这就是我的新约美丽的约。我是你的天父，是耶和华，是耶和华，至高的上帝。 
在2004年9月21日的那天目睹，口授并且记录 
琳达·纽柯克 
白色小牛犊女子
