---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第七章下 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 11:36:20
---
title: 圣山预言第一卷-第七章下

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B77%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


1997年8月4日
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你以非常奇妙的方式回到了圣山；因为你的心系念着昨天信息中一些尚未解答的问题。你对第二部分里写的‘海湾战争综合症’有疑问。我不是让你看到死亡在弹奏一首强劲有力的曲子吗？你也看到风吹向死亡，就是从德国的罗斯柴尔德家族方向吹出的风。难道不是这样吗？”
“是这样的，我的主，但是关于海湾战争综合症呢？”
“孩子，那些在幕后制造海湾战争综合症的现在又在忙个不停。”
“请解释。”
“德国罗斯柴尔德家族没有受到任何损失。之前，在山丘的城堡里有两个R家族，第三个你没有见过。”
“所以，这些R家族想出这个计谋要杀害我们的士兵？”
“他们伙同其他一些属路西弗的这样行了。他们遵循路西弗的指示，正如他们秘密崇拜撒旦一样。”
“我听到有人弹奏这首挽歌，然后我看到这城堡里的美国洛克菲勒家族不见了。”
“孩子，他们彼此攻击。”
“我没有见过的第三个家族是什么？”
“我会告诉你的。你看到了那个和萨达姆·侯赛因在一起的，是吗？”
“你是指伊丽莎白女王？”
“皇室家族。”
“现在我看到了，我的主。在最初的关于山上城堡的预言中，你告诉过我两个R家族。但是那里有第三个门。在那门上，门纱已经锈迹斑斑，残破不全。我曾提到这个门纱，你说一切都要被看见，那用来遮挡的门纱将不再起作用。王室再也不能够藏在门纱的后面。
现在我从城堡的第三个门后面观看，只见伊丽莎白女王躺在角落里的一张床上。她睡觉的这个房间光线非常黯淡。她看上去很衰老，至少有120岁。她简直像一个骷髅，仅有一层皱褶苍白的皮肤包住骨头。
老罗斯柴尔德进来了。他个子很高，头发向后梳着，露出前面黑色的秃头，他看上去像一个吸血鬼。他雪白的牙齿又长又尖，滴着鲜血。他来到女王床前。她背对他躺着，好像没有注意到他的到来。他轻轻地走到床前，弯下腰，咬住女王的脖子。骷髅一般的女王开始膨胀直到每一个的皱纹都消失不见。然后一瞬间，这具膨胀成一个气球的骷髅爆炸了。它发出一声巨响，碎片飞得到处都是。
然后，我的主，我看到一个岛，和一艘正在驶来的大船，船名叫安妮女王。一个女人走下船，她看起来就像伊丽莎白女王的翻版，不过比她年轻。一大群人在等着她。这个酷似翻版伊丽莎白女王的人开始上岸。她高兴的看着欢呼的群众，向他们扔着满把的爆米花。她戴着一顶大大的棕黄色帽子，边缘饰有一圈假花。当她摘下帽子向人们挥舞时，一群白色的小鸟从里面飞出来。这些白鸟很快变成了褐色的小麻雀，飞到了附近的一棵大橡树上。
她踏上了跳板的最后一级。菲利普王子在那里接住她把她带过了最后一级台阶上。当她离开船时，我看到她没有穿鞋。当她和王子行路时人群很快消失了。我看到她在路上停了一下，把她的脚浸泡在一条清澈的小溪里。这条小溪就在她和王子所走的人行道的另一边。
她戴着女王的王冠，但是她抱怨着王冠太重。她摩挲着她的脖子好像它不堪王冠的重量而疼痛。她的短裙前面有两个大口袋。她伸进口袋找钱。她的右口袋里没有钱，但是在她左口袋里有一枚金币。金币的外缘一圈写着‘合众为一’。金币的中心是一座普通的桥。
她把金币举到嘴前朝它吐了一口唾沫。她在口水了看到自己的影像，她在一个大型舞会上，穿着华丽的衣裳，和一双高跟鞋，但是她行走时很痛苦，因为鞋子太小了。她勉强跳了一小段华尔兹，但很快就退到偏房，在那里沉沉地睡着了。一个仆人进来看到她在睡觉，担心女王死了。因为她的心跳如此微弱。
忽然，她跳起来。‘我没死！去你的’，她说。‘皇室永远都不会死！’她下了床，走到牲口棚，那里有一匹马。这匹马有着帕洛米诺矮种马的毛色，但是它的体型却像一匹成年马。当她骑上马，我注意她左眼戴着一块黑色眼罩。但是她用右眼可以看的很清楚。她穿着带着马刺和长指甲的牛仔靴，那些长指甲看上去就像刀片。‘到埃塞俄比亚，’她说！
她来到埃塞俄比亚，和一个黑人坐在一张双人桌旁。‘我有钱了，’她说。然后她打开一个黑色珠宝盒，拿出一个小小的金色王冠把它戴在这个埃塞俄比亚人的头上。‘跟我来，’她说。这带着金色王冠的黑人跟在她身后。她怒气冲冲地来到罗斯柴尔德城堡，把监听装置放在城堡的某处，这里曾经属于王室。这些装置能隔墙监听到城堡里罗斯柴尔德房间的谈话。她仔细地收听。有耳语声传来，但是她听不清具体的内容。
‘把狗带来，’她下令！两只大狗出现了。它们足有八英尺高。一只狗在罗斯柴尔德城堡的一面墙上抠出一个小洞，然后安妮女王把一卷磁带放入其中。过了一会，女王取出磁带，对两只狗说，‘读一下！’
这两只狗花了两天半的时间反反复复地读这磁带。但是它是加密的。‘带更多的狗来，’她下令！然后，又来了18只狗。它们在很多电脑上操作这磁带。过了21天，密码终于被破解了。磁带上的话是：
我是世界上所有军队的最高司令官。
我被授权统管全地和其上的居民。
一切都属于我，受我的支配。
罗斯柴尔德声明
女王拿起望远镜望向远处的罗斯柴尔德总部。她认为她看到教皇上了一辆黑色的豪华轿车。随行的是几名黑衣男子。是的，他在一辆黑色的豪华轿车里，跟在一辆黑色的灵车后面，她对此很确定。
我的主，我朝那灵车的里面看，只见一具棺材，上面盖着一面美国国旗。棺材的一侧写着：‘不再有自由’。灵车开进了这山，它的后面还跟随着八到十辆黑色的豪华轿车，里面坐满了穿着黑衣的男人。他们开入这山的里面就不见了。我追了进去，发现我走在一道通往山里的铁路上。里面几乎没有什么光，除了从隧道口曲折射入的一点光线。然而这光足够让我看到我面前的两扇巨大的发亮的红木门。在门的上方我看到一个标志，写着‘敌方控制中心’。
我看到教皇躺在里面的一张桌子上，一些人围坐在他旁边。他们每个人口里都念着同样的短语‘欧姆尼比 乌沙’；每个人在念这短语的时候，要把一小桶东西倒在教皇身上。从那小桶里流出来的是一种绿色的物质。它落在教皇身上，随即变成了绿色的黏液，并很快地从桌上流到地板上。
突然我看到一个高大的红色的灵出现了。我的主，他们招来路西弗或者他的一个巨大的妖魔。这妖魔在和他们说话，现在他们每个人都跪下来把头放在自己的椅子上。房间里有一股恶臭。我看到有烟从这正说话的恶魔身上升起，并从地上那滩绿色泡沫上升起。这恶魔现在附在教皇身上。它通过教皇说话。他们都敬畏地向它俯首。他们彼此做出奇怪的手势信号。我看到比尔·克林顿。他的头发像雪一样白。他露出他惯常的得体的笑容。这种彻头彻尾的撒旦崇拜真令人作呕。我的主，这股烧着的硫磺的味道让人无法忍受。”
“现在你看到了，孩子。”
“是的，我的主。我看到是谁给他们能力并密谋要奴役我们每一个人！”
“但是，这些不会长久，孩子。不会长久。”
我再次聚焦在新女王身上。我注意到她右脚穿着一只黑鞋；她的左脚是光的。她脱下黑鞋把它扔到河里。‘这该死的邪恶的东西！’她叫道。然后，她骑上了棕色和白色相间的马回到了家。她为她所看见的感到心烦意乱，绞着双手来来回回地走着。她的四面都是高墙，她陷在里面了，看不到出路。
一天，她看到一只老鼠在墙下面打洞。她脸朝下从那个小洞里钻了出去。她以这种方式得以脱身。外面阳光灿烂，小鸟在欢唱，她感到这是全新的一天。但是，她没有发现身后有一个穿着黑衣的巨魔。他从后面上来用一根黑色手杖冲她脑袋猛地一击，随后他继续用手杖击打她的全身。这个丑陋的巨魔然后装成人的面孔。他穿着那身黑衣，和另外一个人坐上一辆黑色轿车。开车的人酷似吸血僵尸。那个巨魔变成的人拎起毫无生气的安妮女王的身体把她放进黑色轿车的尾箱。那个面目狰狞的开车的人是德国罗斯柴尔德家族的人。他殴打了可怜的安妮女王，她奄奄一息，躺在车尾箱里。我的主，这令人难过。”
“是的，孩子。一个接一个，每个人都要轮到。”
“但是，德国罗斯柴尔德家族不会。”
“会的，孩子，罗斯柴尔德家族迟早也会轮到。现在，你看到安妮女王和她的麻烦。”
“是的。但是，那个埃塞俄比亚王现在怎样？”
“联盟，孩子，为了钱。她有钱；他需要钱。不过，他在世界有一定地位，那是她所需要的，借此了解一些事态的进展。”
“还有那些墙。”
“她是孤独的，看不到出路。”
“那个老鼠呢？”
“一个间谍，孩子，间谍。”
“所以，她听从一个间谍，被她的敌人捉住了？他们把她杀了吗？”
“他们一开始没有。但是在不久后将要杀死她 。”
“所以，路西弗告诉罗斯柴尔德人他将统治世界？还有，教皇被魔鬼或者属于他的附身了吗？”
“被完全附身，孩子，这常常发生。正如你看到的，在这座黑暗的山里的秘密崇拜活动。巫术盛行，正如你在教皇死亡的一幕里所看到的。”
“好的，我的主，这已经回答了我的很多问题。这种崇拜和我在罗斯柴尔德家族里看到的一样，他们在那里和假的太阳玩音乐抢座位的游戏。”
“是的，孩子，按着一个虚谎之子的曲调玩着游戏。”
“我的主，有关克隆人的一个问题。他们怎样得到灵魂？”
“孩子，这些克隆人是撒旦和属他的在实验室里制造的。他们没有自我，除了通过编程放进他们里面的。天父上帝没有通过生命河给他们灵魂。”
“没有灵魂他们怎样操作？”
“电子脉冲。”
“但是，我的主，他们的能力比我们更大。”
“是的，孩子。但是他们不能进化。他们是在实验室里通过修改DNA制造出来的复杂机器。他们是淫乱的，不是经过天父合法的途径产生的。这是撒旦试图证明他是上帝。你们每一个人都对他们有权柄。”
“怎么会这样，我的主？”
“奉耶稣基督的名——我的名，咒诅他们死亡。”
“那么，事情就会成就吗？”
“当你是通过我的圣灵和我的权柄说出的时候事情就会成就。事实上 ，你们很多人将要通过这种方式来摧毁他们。因为他们在天父面前不是合法的。你们每一个人都有一个合法的灵魂，拥有合法的权利。如果你们尊敬我和我为你们每一个人所设定的道路，你们将拥有很多权利和权能。我如此应许，也将如此成就。”
“所以，他们没有灵魂？”
“没有人的灵魂。”
“那么，是哪一种灵魂？”
“从组织里提取的一种黑暗集成物。记住，黑暗也具有能力。”
“是的，我的主，我记住了。谢谢你耐心地听我，我亲爱的主。我如此渴望做你的工作，并有份于你伟大的胜利。”
“这不光是我的胜利，孩子。而是我所有人的得胜。在这短暂的时代里，凡忠心侍奉我的必然得胜。那些失迷的要回转到我这儿来。因为，黑暗在向你们逼近。我是耶稣，我是耶和华。地球上至高的上帝。
1997年8月4日，目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

1997年8月5日
亲爱的孩子，是我，主耶稣。你再次来到这里寻求我的解释。你的许多愿望都已经得到满足。因为你是蒙拣选的，并且你愿意在这末世成为我大能的使者。我知道你的心。我知道你为你所看到的难过。但是，你必须在我里面安息，孩子。因为，我向你揭示这些真相，好使你将它们带给许多迷失在表象、欺骗和谎言中的人。这个时期对于那些相信感觉的人是非常危险的。因为，感觉只会相信属于这个世界的东西。而这个世界，孩子，是建立在幻觉之上；幻觉今天还在，明天就不见了。
我的圣灵居住在那些爱我并尊敬我的人的灵中。他们尊敬天父的旨意，并且认识永生。相信幻觉的等于自欺；幻觉制造出低劣的好时光，使人陷入空虚。我的圣灵带给人完全的满足。它不会留下空洞，却使人在我里面得以完全。你们每一个人都知道消除你们债务的方式。然而，那些行在正直的窄路上的人将很快得到赦免。因为丰盛的恩典现在临到了那些尊敬我的谦卑的人们。
现在孩子，你问过几个问题。让我们从伊丽莎白女王的问题开始。因为你看到她王国的致命一吻——吸血鬼在她脖子上的一吻——现在你要问这个。孩子，骷髅代表王室家族的身体。
“是的，我的主，她的脖子代表什么？”
“她的脖子连接着她的头和身体。”
“那么，它是？”
“女王的地位。”
“所以，吸血鬼废除了伊丽莎白女王的地位--君主制？”
“在他亲吻的时候，他使它膨胀起来。皱纹暂时消失了。然后整个身体爆炸了。”
“怎么会这样？”
“孩子，你看到什么？”
“我的主，我看到德国罗斯柴尔德家族在地上挖了一个坑，用来放棺材。我看到一块墓碑，上面写着‘2002 年，伊丽莎白女王逝世’。我看着棺材里古怪的形状。这是女王，还是代表着女王的地位？”
“孩子，这是它作为女王的地位。伊丽莎白女王将不再存在。”
“那么，棺材里这具衰老起皱，骨瘦如柴的骷髅是什么呢？”
“它是大不列颠帝国的形象。”
“所以，女王也死了吗？”
“她死了，而且已经死了5个月了。”
“那么，现在是几月？”
“看，‘五月’。”
“是的，我的主，我看到2002年5月。她的死因是什么，我的主？”
“她不是被咬过吗？”
“我以为那只是大不列颠被咬过。”
“如果她被咬了，女王又怎么能够逃脱？”
“我的主，我不知道。”
“德国罗斯柴尔德家族擅长什么？”
“细菌战。”
“就是这个。”
“针对她的化学战。记得罗斯柴尔德在山上的城堡里监视王室家族？”
“是的，我的主。”
“那么，就是这样。她是被这给谋杀了。这带给了大不列颠死亡的一吻，就是战争。这吻——主要是细菌战和化学药剂——很快蔓延开来。它在身体内爆炸了——在群众中爆炸，不仅杀害了女王，还有许多其他人。”
“没有菲利普王子吗？”
“起初没有，但是他不会活太久。”
“谁任命了安妮女王？”
“这个已经决定了一段时间。”
“所以她坐着这船来到大不列颠？”
“她在人民的拥护中上台了。许多人将支持她。”
“她扔的爆米花是什么？”
“你认为它是什么？”
“我的主，我不知道。”
“看看你周围，你看到什么？”
“我看到一个仙女教母样子的人。”
“正是如此。她扔给人们的这个白色松软的东西是肤浅的，是轻率的。它吃起来不错，但是没有实质内容。”
“后来，人们离开了她？”
“孩子，她只是名义上的女王。她没有实权。你看她的口袋，没有钱，只有一枚金币，一枚欧元硬币。”
“她把口水吐在上面。为什么？”
“她吐口水是想看自己的影像。”
“她的影像是什么？”
“社交场景中的某个人。一种受到限制的地位。她的鞋子太紧。她不喜欢这种受限的地位。她逃离了一段时间，而别人以为她在睡觉，她对此很生气，所以就出来战斗。”
“是的，孩子，是这样的。”
“还有，菲利普在她上最后一级台阶时和她在一起？”
“是的，孩子，君主政体的最后一级台阶。”
“我的主，耶稣，谢谢你的帮助。没有你的帮助我们都将迷失。”
“孩子，我告诉你们真相好使你们可以变得更明智。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年8月5日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

