---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷号筒节上 - ssyy01
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-04 03:37:00
---
categories:
  - 圣山预言
title: 圣山预言第一卷号筒节上
<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7%E5%8F%B7%E7%AD%92%E8%8A%82%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mp4">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

目录
我与我百姓的新约	5
第一卷	13
序言 上帝的手在我生命中	13
第一章 “梵蒂冈预言”与梵蒂冈跌倒有关的预言	24
第二章 “梵蒂冈预言”	30
第三章 “梵蒂冈预言”预言的智慧之言	36
第四章 “梵蒂冈预言”更好的道路	53
第五章 “梵蒂冈预言”教皇制度的终结	62
第六章 “联合国预言”	68
第七章 “联合国的预言”德国的兴起，英国的衰落以及其他国家	73
第八章 “联合国预言”超级强国伊拉克	87
第九章 “联合国预言”联合国的败落，德国的兴起以及印度的属灵复兴	93
第二卷	100
第一章 光明会	100
第二章 美国，俄罗斯的联合和分歧	104
第三章 光明会背后的黑暗	110
第四章 世界新秩序在行动	117
第五章 来自使徒们的信息 更多关于入侵美国的事	123
第六章 美国保释代理人	131
第七章 来自知识的树	138
第八章 反对白宫的战争	142
第九章 一个被上帝咒诅的国家......美国被北大西洋公约组织和其他国家入侵	145
第十章 上帝的应许和警告	149
第十一章 为话语感到悔恨	151
第十二章 苦杯，有关主干线火车的更多信息 股票市场的崩溃等......	152
第十三章 医治的翅膀和主干线火车	161
第十四章 驼背与应许之地	167
第十五章 更多医治的应许	172
第十六章 克林顿与伊丽莎白女王的争吵，罗斯柴尔德的反击，克林顿的死......	173
第十七章 更多关于光明会历史的信息	177
第十八章 时光之页	183
第十九章 以色列，双倍的艰难	190
第二十章 人的起源	193
第二十一章 一个惊喜	196
第二十二章 小丑的秘密	203
第二十三章 走那条道路	207
第二十四章 来自时光之页的更多信息	209
第二十五章 解释四十二个月	215
第二十六章 联合国接管以色列	217
第三卷	219
第一章 洞穴人	220
第二章 关于洞穴人和路西弗到来的阐释	224
第三章 十二使徒的膏抹和祝福	228
第四章 属灵的死亡	230
第五章 以色列的两位即将到来的先知 还有更多…	232
第六章摩西和大卫之星	235
第七章 来自摩西的信息	237
第八章 摩西的文件，第1部分	239
第九章 一个新房间的开放和摩西文件的第2部分	243
第十章 摩西文件，第3部分	246
第十一章 被拒绝的神的祝福	249
第十二章 生命树和摩西文件，第4部分	251
第十三章 摩西文件，第5部分	254
第十四章 摩西的文件 第六部分	256
第十五章 摩西的文件 第六部分 关于预备的警告	258
第十六章 洞中的蝙蝠	260
第十七章 以色列的石油	264
第十八章 回到时间的页面	267
第十九章 千禧年一瞥	270
第二十章 再瞥时间的页面	273
第二十一章 北朝鲜市场崩溃的预言，以及有关入侵美国的更多信息	277
第二十二章 克林顿的垮台，谋杀戴安娜的真相及其他	280
第二十三章 忍耐的冠冕	287
第二十四章 圣诞节的赞美	289
第二十五章 耶稣关于先知的信息	290
第二十六章 苦涩的果实，以及一条给你们的信息	292
第二十七章 生命树的第三个层次	295
第二十八章 更多的灾难	296
第二十九章 揭示更多的信息	298
第三十章 时间表揭示......	300
第三十一章 冒烟的枪	301
第三十二章 鼓励的话语	302
第三十三章 生命的冠冕	302
第三十四章 2000年一瞥	304
第三十五章 被给予了一个选择	305
第三十六章 经过逆境的火焰	306
第四卷	309
第一章 更多的书卷......	309
第二章 解释8月18日的信息	311
第三章 克林顿和山洞	314
第四章 伊朗冲突及其他	316
第五章 罗斯福之马	324
第六章 减轻负荷	326
第七章 红公鸡的内部及其他	327
第八章 主的应许	333
第九章 旋转的陀螺	335
第十章 主是我们的宝贝	338
第十一章 继续第四页	341
第十二章 我们的耶和华上帝满有怜悯	346
第十三章 战争的再来	348
第十四章 “我通往一切的隐秘之门 ”	350
第十五章 德蕾莎修女的信息及其他	353
第十六章 我们主的大爱！	357
第十七章 “夏日已近”	360
第十八章 海盗和鸡	363
第十九章 海盗和鸡继续	367
第二十章 回到第五号门	373
第二十一章 北朝鲜叫嚣战争	380
第二十二章 5号门后更多的信息	384
第二十三章 回到5号房	389
第二十四章 讽刺与掩盖	393
第二十五章 有关美国众议院的异象	396
第二十六章 “谎言就是谎言和更多...”	397
第二十七章 “1999和33+33+33”	401
第二十八章 “那只蟋蟀和报纸，还有更多”	404
第二十九章 关于参议院的预言	407
第三十章 给所有人及时的忠告，以及海盗小册子最后一页	409



我与我百姓的新约
耶和华，至高的上帝
给琳达·纽柯克的预言和异像
号筒节
我亲爱的兄弟和姐妹们，2005年10月4日是号筒节。根据我们天父的规定，他的新约，就是下面的，要分给大家，并且今天在他 的百姓的聚会内宣读。我们的天父在2004年9月21日为了他的百姓给我这项新约，它是最后在南非他的百姓聚会中被高声宣读给他 的百姓。当时我正在南非的聚会中读这项新约，风开始在外面吹动并且这风开始穿过在南非的这座小教堂的门闯进里面。我在灵里 向外面看，在一大片水域上方，是我们的救主在他的白马上。 
当我在南非的时候，他在他的白马上出现了好几次，我会如此生动地回忆起风会如何突然地激起。这真是一个壮丽的情景，我从未看见过任何东西确实如此令人敬畏！祝福的是我们救主的名字，超乎万名之名。因为，他是如此配得称颂的！ 
自从我们的天父给我这项新约，发生了很多事情。我经历了大考验和试炼，因为很多在南非的转而变成反对这些工作，但是我内心 的向往是他们全部都在这非常重要的属灵的事件中醒过来，而在南非所发生的是我们救主的真正国度在这地球上诞生了。 
我已经忍受的所有迫害，以及很多人所忍受的大迫害，完全是因为他们知道我是，如果不是别的，一大证明这一重大事件已经真实地 发生的确切证据。我感谢我们宝贵的天父竟然算我佩得上为爱他和他的宝贵的儿子，我们心爱的救主，而受迫害，祝福的是他神圣的 名字愿所有的荣耀和赞美归给他，从今直到永永远远! 
此外我也希望，把这个新约做成录音，因此在这个网站上找一下，因为这也是我们天父的戒命。 
你们的姐妹，琳达 
我与我百姓的新约
我们的天父著述
2004，9，21
我心爱的孩子，我是你在天堂的父亲，是耶和华，是耶和华，至高的上帝。我的小不点，到这里来，高高地在我的圣山上；因为我 今天有一项任务给你而这任务叫做，我与我百姓的新约。注意你的前面，我的孩子，并且看我的书，它的封面写着，我的新约。在你面前的是我的儿子，他交在你手里的是我这本书的钥匙。这把钥匙将不适合任何其他人的手；因为这把钥匙是专门留出来 为这个特别的日子，在那里我的儿子，耶稣，是的耶稣，会把这个钥匙放在你的手里，因为，这项任务已经被授予给你，单独给你， 以便你，我的孩子，在这个时候可以打开这本书并且读其内容。它是给你的，我的小不点，全部读完而且记下所写的，以便我的百姓 ，被散布在全球各处，都能得到这些话语。因为，当撒旦，魔鬼的王国，正在兴起，它也是在崩塌; 而且我的国度正在地球上建立。 
因此，现在，我的孩子，你今天已经被带来这里接受这把钥匙，而且你的任务是把这把钥匙放进锁里，它在这本书盖子的中心，并且 打开这本书。 
我从我们宝贵的救主那里拿了这把金色的钥匙，我把这钥匙插入书的中心。我旋转钥匙差不多360度的时侯我听到喀哒一声。突然， 这把钥匙消失了，锁眼跟书一起消失了；并且我发现我自己正在涉水，肯定是生命之河。那些水是非常的清澈而且当我往前跋涉，一 步一步，水越来越深，然而这仍然是在蓝颜色里最美丽的海蓝。在我面前是一个非常美丽的瀑布，并且在这个瀑布里有一道美丽的彩 虹。在瀑布的底下是美丽，平滑的石头，那是由海蓝宝石，大珍珠，和很多很多个闪闪发光的钻石做成的。美丽的百合花在这些宝贵 的石头中，这些百合花的气味使我想起最昂贵的香水。一位天使，站在一块光辉灿烂的石头之上，出现在我面前，并且伸出手给我一 个书卷。 
拿这个书卷，那位天使说，并且吃下去，因为此中是你所需要用来翻译这本书的话语的。 
我游到水的边缘并且向上伸出手接受天使的书卷。因为我碰到书卷，它开始变皱，在我的手里缩小，直到所剩余的变成一个彩色的球 。我把这个球放在嘴里，它非常甜，象纯粹的糖一样，并且它也象糖一样融化。但是最后，在我咽下这书卷之后，它酸得几乎象腐蚀 剂，在我的嘴里有一种味道，非常象吃过绿色的柿子那样。因为它是收敛剂，在我嘴里的是一种非常不愉快的感觉，而且好象从嘴里 吸出全部的水分，我确实一点也不喜欢，但是不知道该怎样除掉这种感觉和味道。 
那位天使用火焰般的眼睛看着我，让我离开水并且坐在一小书桌前，它在一块巨大的海蓝石头上。我攀登岩石到达书桌，在这石头顶 上坐下。我向这张书桌走去，一面往下滴水，但是我一碰到那持有书桌的海蓝石头我又再一次干了。我到了小书桌前的位置并且现在 我面前的是另一个书卷，它让我想起电影放映机的小屏幕。然而，荧屏很小，而且它刚好在我的面前，不象在电影院里那么远。我把 我的椅子拉近书桌一点座下来，当我碰到书桌，屏幕马上开始翻滚，就像一台电视没有对准频率时那样翻滚。 
天使说，朝那屏幕上吹，当我这么做时，清楚的词句开始出现，而这就是我看到的: 
我与我百姓的新约
耶和华，至高的上帝
绪论
听着，我的百姓，而且领受我所说的话。这是我的百姓的一个新日子。很久以前，我在你们当中确立了石板，我刻了我的基本律法， 你们已经恰当地把它称作我的十大诫命。那些早先的年代对所有人来说都是艰难的年代；因为你们早就在异教徒中，并且你们已经采纳了异教徒的方式。你们无法担带上帝的灵。因为你们，作为我的百姓，却充满了黑暗和各种各样的悖逆。在那时期，你们还没有准备好忍受这些戒命，由于长期和公开的悖逆，而最后你们没得到继承的产业。 
尽管这些诫命在营里各处张贴，你们作为一个民族，没有遵守他们。你们叛逆到这种程度以至于你们被终止继续做我的工作。最后， 叛逆者不能继承我为他们所预备的。 
这些诫命是当时我与你们的约，但他们现在仍然是我与我百姓的约里难懂的部分。但是，虽然如此，在各个世代，你们作为百姓 ，再三地拒绝了这些戒命；因为你们仍然充满了这个世界的骄傲和悖逆。 
当时你们被从埃及带出来，你们不能理解顺服；因为你们充满了悖逆。但是，你们能理解献祭，这就是我的律法大多基于献祭的原因 。因为献祭，你们能理解，但不是顺服。 
然而，随着时间的流逝，你们作为一个民族，甚至一代接一代地在悖逆的路上继续下去，甚至就在你们被大大地祝福时，你们继续叛逆，直到我把你们分散在世界各地。但是，尽管如此，我始终爱你们，而且我总是记得我原先与亚伯拉罕立的约。并且，因为我对你们的爱，我从未遗弃你们；因为通过我与你们的协议我对你们负有责任。并且，尽管你们叛逆我，我始终为自己保留了一些特定的， 忠心的。他们的内心一直是纯洁的，而这已如此取悦于我。 
随着时间的传流，我派了我的儿子，耶稣，来到你们当中。他是全人类最终极的献祭。因为他对你们的巨大的爱，他同意来；并且因为我对他非常的爱和对全人类强烈的爱，我也派他来。他带来了给你们自由的答案，而且他给所有的事物带来了一个更高的秩序。 
由于他，你们被给予一种新的方式，并且这个方式是基于仁爱和顺服而不是献祭。因此，动物献祭和其他严格形式的献祭已被废除。 焦点从外在的移到内在的。这项任务不应成为从外部，通过严格的控制和被献祭强令要求所强制。因此，这项任务变成圣灵那使人知罪的能力，而这仍然是所有接受我的儿子作为人类救主的朋友和同伴。 
但是，虽然如此，从外部控制到内部控制这种转变并不容易。并且，很多人已经拒绝了这种方法，更喜欢改为外部控制的严厉方式 。但是，事实上那些坚决要求以一种外部控制的严厉方式的人已经不能领会我的儿子所带来的最重要的信息，而这最重要的就是爱我超过一切并且爱别人。然而，这最重要的信息是否被注意到还是被错过，并没有改变这条信息的真实性和我的儿子赋予给所有人的真理与它息息相关的事实。 
当一个人错过了全人类灵魂发展的这个重要转变时，这样的人没有看到我儿子来临的原因。因为对整个人类来说，他确确实实是被派来当作最后的，最终极的和最重要的献祭。 
在你们中间的任何人想要建一座礼拜堂并开始献祭动物，和那些正在这么做的人只能表明他们不能认识我的儿子。他们不能认识他。 他们不知道他，在他们的心里没有我的爱！律法学家还是律法学家；但是律法学家不在我的爱的范围之内行事。他们在律法范围内行事，而这存在人的外边。 
现在，很多人可能会察觉到我们出现了明显的矛盾。我废除了十大诫命吗? 不，我没有废除他们，在能够理解爱之前，这些诫命一定要首先被自愿强制推行而且被遵守。因此，这些戒命对全世界任何人群有秩序的活动都是非常必需的；这十条戒命的基本原则就是对我的爱以及对自己和其他人的爱和尊重。 
在这些诫命能进入人民的信仰制度和行为举止之前，他们必须先被强制推行。因此，我根本没有废除这些戒命；但是即使如此，我也已经以我的儿子的诞生和活在我那纯洁的爱中的重要性而超越过他们并进入一个全新的境地之内。 
现在，在这里看见的全部是灵里的长进。这是某一群人的灵里的长进，其中有一些人现在理解到了外部控制和圣灵的知罪大能之间的巨大差别。在灵里有洞察力的个人将能十分容易地看见其差别，而且将会看见全人类的灵魂长进的重要性。 
但是，在同一个时候，当你四处看看，你也会看见非常悖逆的人。我的百姓，遍及全世界，还是悖逆的。他们骄傲。他们傲慢。他们不服从我的戒命，我的儿子来让他们全部获得自由，但他们不爱我的儿子。他们不想要自由! 他们过着罪恶和叛逆的生活，而且他们反以罪恶和悖逆为快乐。但是，尽管如此，无论他们是否能看得见，一个更高的计划正在他们中间。 
这个更高的计划对于凡想要它的人都可以得到，而且这个计划是建立在仁爱和宽恕的基础上。爱和宽恕是不能被分开的。但是这里有个大问题。在地球上有许多宗教。这些宗教分裂了整个人类，一些最坏的分裂者就是所谓的基督徒的教会，在那里偏离正道的传教士教导一些别的东西。他们教导与我的儿子带来的不相同的另一个教义。因此，在这地球上就由很多人和很多宗教形式了一片大混乱 ，其中很多（宗教）给全世界人民作了极大的邪恶。因为，他们充满了谎言，而且他们充满了种种邪恶的手段。 
但是，尽管所有这些大的错误，我的儿子被派来了，他带来了一条更高的道路（方式），这对于全部真心要参与的人都是免费的。 然而，单是拒绝，或者仅仅未能放弃旧的习惯，已经使这条更高的道路（方式）在地球上对极大多数人来说是无法接近的。虽然如此，这条更高的路还是可以得到的，那些想走这条又窄而又更高的路超过一切人物，环境，或者事物的人将会找到它。 
现在，到了人类进步过程中的一个危急的时刻，在这里我有另一个约。这仍然是一种更严格的方式。但是，虽然如此，我正在让人们了解这个；因为对于那些已经开始爱我并把我放在首位而且爱其它人如爱他们自己一样的人，该是提高的时候了。这些结束了第一部分，这项约的导言部分。 
("我的孩子，我们现在停下来，我们将在今天，或者明天结束这项约，当你有精力的时候。因为我见到你很疲倦。这项约有3个部分，因此如果可能的话，在你休息之后，今天再回来。" 是，我的父亲。 ) 
我们的天父继续 ……
我的小不点，我是你在天堂的父亲，是耶和华，是耶和华，至高的上帝。现在，我们来到这项约的第一部分；因为我们已经在这项约的导言里完成了那些基本原则及其重要信息。我已经把原先对献祭的需要显示给你，因为人们如此叛逆。并且，他们不能领会顺服，但是他们能理解献祭。然而，数千年以来，虽然如此，我的小不点，很少有人真的想要顺服这些戒律。这是我把人们分散开的原因。虽然如此，我始终还是爱我的百姓，并且我不能遗弃他们；因为通过我与亚伯拉罕的约我对他们负有责任，而你们是亚伯拉罕的子孙。然而，你们经常通过你们的叛逆激怒我，而且我已经时常处罚你们，因为如果我没有处罚你们，我怎么能说我爱你们？仁爱始终是最基本的。爱是十大诫命的基础，但是当爱在我从埃及带出来的人心里是如此缺乏的时候，他们不能抓住这爱。 
仁爱是我派我唯一的儿子去你们中间的基本原则，但是虽然如此，在我这方面和在他（儿子）这方面对于你们每一个人来说，很多人仍然不能领会这种充满大爱的行为。虽然如此，我的小不点，作为整个人类的这一工程是一件仁爱的巨大工程，甚至从一开始就是如此。但是，从人类的角度来看，你们大多数人既抓不住，也不理解这个基本概念，而这个概念从一开始就涉及到你们灵里的长进。在我们继续下去之前，我的孩子，你有问题吗？ 
" 没有，我的父亲，在这个时侯没有。 
那么，让我们进行下去。 
" 是的，我的父亲。 
我的小不点，到我的圣山上来，我让你看很少有人把握住的事，甚至就在我对你讲这些事情时，我的小不点，甚至就在人们读到这些时，很多人会嘲笑并且蔑视。但是，记住这点：这项约将不会被很多人留意。这个约将会被大多数人嘲弄而且抵制，但是真正寻求永生的人将会注意到在此所写的东西。因为，我正在向所有人自由地提供他们所需要看见和理解的。正如我的儿子带来了一个更高的方式，而他带来的更高方式是一个经常被忽略的原则。有一些特定的事情没被自由地讲述，它们也没被自由地给予；因为几乎没有人准备好领受。因此，来这里，我的小不点，再在海蓝玉石上的书桌坐好，把所有你看见的，都写下来，以便让所有那些选择它的人，可以变得更加明智。 
是，我的父亲，我喜悦你完美的旨意！当我在椅子里座好后，我滑到书桌前然后我的手碰到书桌的玻璃顶，我再一次看见屏幕，并且话在屏幕上变得清晰易读。这是我在屏幕上看见的： 
"我与我百姓的新约"
耶和华，至高的上帝
………………………………
第1部份
注意蓝色并且注意白色，因为一个结束的地方，另一个开始！然后，屏幕突然消失而且我在一处充满鲜花的牧场看见一个年轻美丽的少女。刹那间，我意识到这名年轻的妇女是我，但是在另一个地方和时间。 当我看着自己，我意识到我比我想像中更老，或许在18 和21 岁之间的。但是，与我现在比，我看起来非常不同，因为我的头发是长的，蜂蜜颜色，并且有很多卷发。 
在我周围的田野是一片快乐的田野，并且这块田地充满美丽的花，如此充满了爱和快乐。这些美丽的花全部闪耀着来自我们的主和上 帝的慈爱而且在这个地方你只能感觉到绝对的爱和快乐。我多么希望能一直这样，因为没有黑暗，没有痛苦，没有悲哀，和没有邪恶 ！一切都在完美的和谐里，全部都是如此充满慈爱和快乐以致于所有的创造物都在微笑。我从美丽的花当中出现并且我记起前面的词句， 注意蓝色并且注意白色；因为一个结束的地方，另一个开始。 
当这些美丽的花开始消失的时候我的心充满了困惑，我现在又回到椅子里，屏幕被分成两个部分，一部分是美丽的深蓝色和一部分是 白色。我边坐边看着这屏幕并且开始想知道，这是哪种残忍的笑话？因为，我已经历过的如此欢乐和慈爱，现在所有的都不见了。 欢乐在哪里?慈爱在哪里? 就在我思考这些事情时，蓝色，白色开始在屏幕上改变位置。蓝色现在屏幕的左边，而以前是在右下方并且白色换到屏幕的右边。 然而，我被弄糊涂了，因为我不知道这是什么意思。 
我坐着并且盯住荧屏看，而且我对自己重复，注意蓝色并且注意白色；因为一个结束的地方，另一个开始。 这时，蓝色和白色开始在屏幕上打旋，他们变成一个双色的旋涡，一直到颜色不能再被分开，我所见到的是一个蓝色的旋涡。我坐着 并且看这个旋涡，而且我不知道现在要做什么。然后，我看见这句话在屏幕上部，注意蓝色。 并且，在屏幕的底部，我看到了注意白色。 然而，我不知道该做什么。这个旋涡继续快速旋转，我不知道我们的父亲想要我看什么。 
一个天使来到我的坐位并且交给我一块手绢。拿着这个，天使说。你会需要它；你将掉很多眼泪。 
因此，我拿着这块手绢，我现在等待；屏幕已经变成黑暗，我不知道为什么会这样。但是，突然，非常突然，我被卷入这黑暗中，我听到很多人的尖叫声。整个农村燃烧着，浓烟的气味正使我窒息。有一些我知道是我们父亲的先知在我周围并且来对我说，看烟。 看火。在附近，一棵大树正在燃烧，它落在地上。我们父亲的女先知手里拿一个杯子走近我，我几乎认不出她；因为她的脸充满煤烟，她的美丽的脸被眼泪漂白了。但是，在火焰的光亮中，我确实认出她，我拿了这杯汤。噢，这是南非的黑暗的时刻！燃烧的火焰毁灭土地，烟充满天空。在灵里我的眼睛把我带过一些小山丘，在我的眼泪中，我看见很多火灾并且很多被杀害。 
一个天使出现了并且在火焰上倒汽油，她对我说，还有3个月。并且我对她说，我们怎么能生存3个多月呢，因为食品已经没有了，剩余的只是一点汤？ 然后，那个天使看着我，她说，南非的人民有双重痛苦和双重麻烦。 
爬到一辆卡车轮子下面，我拿着这杯汤，哭泣着。父亲，你遗弃我们，你的孩子了吗？然后，我从这个黑暗的梦里醒来，我们的救主在我面前。他穿着白衣，他如此的美丽！我的主，噢，我的美丽的救主，发生了什么事？巨大的毁灭已经到来，土地正在燃烧。 人们将做什么呢，因为几乎没有食品剩下？ 
我的小不点，他说， 我就是食物。我就是生命。那些选择我的会继续活下去。邪恶会被灰尘埋葬。 
我擦着充满眼泪的眼睛朝上看，他不见了，我再一次发现我自己在那辆卡车下面，我的心如此沉重。巨大的悲伤充满了我的心，眼泪淹没了我面颊，我用我那满是煤烟的手擦我的脸。我开始无法控制地哭泣着，两位先知伸出手来拥抱我。现在，我开始从卡车下面爬出去，一位女先知对我说，来吧，我们要回家了。我们救主造了一条路并且援助即将到来。 
正当我们在说这些话时，屏幕在我面前闪动，我在屏幕上再一次看见蓝色和白色。蓝色在屏幕上部，白色在底部。我坐在小书桌旁边，那条手绢充满煤烟和眼泪，我低着头，伤心欲绝地哭泣。 
噢，我的父亲，噢，父亲，噢，我的父亲，这是哪一种约？因为我如此悲惨，地球的将来如此荒凉。就在那一刻，我听到警报的声音，我在我面前的屏幕上看见这些话：你已经学习了你的第一个大功课。 
我看着这些词句并且对我自己说，'是的，这是如此，但是我不久前已经学了这门课。'然后，那些话开始在屏幕上闪动，我看见我们的父亲再次说话。 
我是耶和华，是耶和华，至高的上帝。注意我在此说的话;因为这是与你们，我的百姓的新约的开始，你必须抓住并为这约作好准备的首要和最基本的事情就是生命，你已经在地球上知道的，是毫无价值的。因为，所有的东西很快就要被毁掉。在这个地球上， 所有你认为有价值的和所有你所珍爱的，只是一个陷阱，因为在你的财富里，你将会死亡。在你的大笔钱财中，你将会毁灭。因为， 你在地球上所认识的生命，将会很快地结束。如果你没有掌握对诫命的顺服，如果你不理解他们的基础首先是从爱开始的；你就不能认识我，你不能认识我的儿子。但是，如果你充满仁爱，那时，而且只有到了那个时侯你才能看见我和我的儿子。这就是我的儿子与全人类完成的约。 
并且，你可能会说，'噢，这不是一个新的约，'但我对你说，'是，这是如此。'但是，注意蓝色并且注意白色；因为一个结束另一个开始。'我知道你不懂这里的意思，但是我知道。我是那蓝色，我是那白色：我是阿拉法，我是俄梅戞：而且这是我的百姓在地球上的终结，他们是那些真正地为我的礼物永生作好准备的。那些准备好从这地球毕业，并且接受永生的，已经准备好离开了。你将妥善安排你的事情。你将脱离这个物质世界，你将准备好把它们全部放弃掉。如果你不理解仁爱这个更高的概念，甚至爱你的仇敌，你将抓不住永生这个更高的概念以及与它有关的所有事情。因为，这是你必须为之作好准备的新约。 
正如大多数人失败而未能到达应许之地，大部分人将再次失败，而且他们将得不到我的永生的许诺。但是，我与你们的约是这样的。永生是我给那些准备好领受它的人的礼物。但是，如果你仍然在挣扎跟随诫命，你对永生还没有准备好。如果你仍然充满消极的意识和各种情感，你没有为永生作好准备。如果你不是充满了爱并且慷慨地原谅他人，你没有为永生作好准备。那些准备好的，懂得了这个物质世界的无用性，他们的脚已经站在下一个世界里了；这是大转变的时刻。这也是大自由的时刻，在那里，那些准备好的，正在精神上为下一个世界作准备。而且你问，嗯，这个新的约是什么，我告诉你，在这项与我的百姓的新约的下一个部分将被描述得更清楚。 
