---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第六章 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-24 11:32:20
---
title: 圣山预言第一卷-第六章

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B76%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第六章 “联合国预言”
“听我说，噢，来自圣山的孩子。 这是我的声音，你的救主，教师和知心密友的声音，耶稣，地球的主。你在寻找我的真理，我的指示，你一直真挚地向我大声呼求。 你高坐在山上。 那空气极纯洁和清新，那花园极其光亮。 然而，路西弗也会在那里，他为你设了很多陷阱。 看那棵黑暗的树。 它有很多黑暗的根，但是没有树叶。 它有一扇黑暗的门；在路那边沿着山下去，他已经安放了一块绊脚石。有很多道路通往山下，孩子，那条最小的是可以走的。
现在，要意识到你的圣子眼镜。要知道你的脚穿着我的话语，我的智慧和力量之鞋。 把你的耳朵看作为一个又大又亮，接受我话语的漏斗型集音器，而我的圣灵包围着你。 孩子，我今天已给你额外的保护；因为，在你的旅行中你会需要这个。 现在，孩子，看你手中那把发着金光的伞。 拿着它，并打开它，沿着山慢慢地滑行。写下你看见的，记下你被告知的。 "
“我的主，我拿了那把伞。 它打开了，我感到我自己在上升，越过那山。 我现在正在云中间，我脸上感到有些潮湿。 我意识到有一个很厚的保护罩--一个力量场--在我的周围。 主啊，我看见天使，基科若在我旁边。我现在正接近下面的地面，到了一堵墙上。 我不敢肯定这是什么墙。 它看上去先是像中国的长城。 我看见左面是山，在我的右面我看见一个铺平的院子，一个铺砖的广场。 有几面旗子在外面飘扬。 我看见加拿大旗，美国旗在下半旗，联合国旗，还有几面其他的旗子。 我认不出他们当中的很多旗子。 我的主，我在数，有20面旗。 超过我最初想象的很多。 我正在看这座巨大的建筑物上的这些旗子，这个是联合国总部。 我看见这个符号在一扇双开门上。”
“去门那里，并走进去，孩子。”
“我的主，我在这里，正在尝试推开这些门，但是它们好象被一种比口香糖更厚的东西粘住了。”
“用你口袋里的电筒，用我的光照它，孩子。”
“我的主，我这样做了，这些现在熔化，落到地板上，形成一个水坑。 我已打开那门，我的主，看见下面有个很大的圆形建筑物，排满了很多行座位。我看见一个拱型顶的露天人行道。 我看见一棵葡萄树在我面前挂着，我的主。”
“别理它。”
“是的，我的主。”
“进入那圆形建筑，到台上。”
“是的，我的主，我这样做了，现在就在这里。 除了一只蟋蟀，所有的人都离开了，这里十分安静。”
“你知道这是谁。”
“是的，我的主，我知道它是路西弗的另一个诡计，想转移我的注意力。”
“看你面前的马尼拉文件夹，充满了很多纸张的。 把它放在讲台上面。”
“我拿到了，我的主。 那葡萄树现在已经移过来，我的主，它正围住那个讲台。 它正在企图不让我靠近这些文件。”
“诅咒它。”
“哈衣何萨奴欧迪！” 那葡萄树变成灰尘，我的主。”
“打开它。”
“我的主，我正在尝试，但是这里又再次是胶水。 我用电筒照亮，它就熔化成一个水坑，滴到灰尘上。 我打开那文件夹，那些纸开始一张接一张地飞出来。”
“命令它们回去。”
“我奉耶稣基督的名命令你们回去！ 我的主，它们正在回去，但是我闻到一种非常特殊的气味。”
“命令它死去。”
“哈达衣希噢衣亥！ 我的主，邪恶在这里如此之多、这么糟糕。 这真是非常糟糕的事。”
“是的，孩子，这是如此，但这里是在你的掌管之下。 你在我的力量下面，这远大于地球上的任何邪恶。 现在，孩子，看第一页。”
“我的主，我拿了。 我在左边看见一张图书卡，看起来似乎有很多人已经看过这几页。 他们在多年以来被很多、很多国家盖上印章。”
“是这些，还有更多得多，孩子。 现在，看第一页并记下来。”
“我的主，我看见一些字和一个日期，但是这种粘乎乎的东西再一次在纸上到处都是。用你的光照亮它。 上面写着： ‘我们在下面签名的国家已经达成一个协议，决心将这场战争进行到底，目的是为了能有一个更好的政府，使得所有人在贸易上，在管理上平等，并在权力上平衡。 在必要的情况下，将使用武力来确保所有人都在这个自由的协议下面公平地受到管理。 大家为一人。 一人为大家。 联合国世界政府，1999年六月3日。’我的主，我再次对这个不知所措。 请解释一下。 "
“孩子，就象它所写的…一个政府为所有的人、全部都由这个政府平等对待，全球性共产主义，敌基督接管全世界的先驱。 他正在精心策划所有这些，而且不久将具体化。”
“噢，我的主，这个非常令人恐惧。”
“理应如此，那沙漏已经跑剩下最后几粒沙子了。翻开那页，孩子。 "
“我的主，我已经翻了，并看见一支没有叶子的大树枝。 它是一支被分成为两个部分的树枝。 一部分树枝离开我。 它落下，被烧掉。 它正在冒烟。 另一部分树枝，是棕色的。一只蓝鸟停在树枝上。 那只蓝鸟非常胖，正在快乐地吹着口哨。我相信这只肥胖的鸟一定是‘R’家族之一。 "
“是这样，还有更多，孩子。”
“为什么会这样，我的主？”
“这只蓝色的鸟有一个红的胃。 不是吗？”
“是的，我的主。”
“它是共产主义的红色。 它在唱一支反对世界政府法令的歌。这不仅仅是罗思柴尔德一家； 因为这些已经鼓动了很多国家加入蓝鸟的道路。 记得那些蓝鸟吗，象蝙蝠一样飞的，然后变成蓝鸟。嗯，这是你看见的。 美国旗在下半旗。 洛克菲勒的胳臂仍然慢慢地在燃烧，燃烧。 到处是战争。这只胳臂升到世界突出的地方。 你看到德国在帮忙把死的美国棺材扔到瑞士的阿尔卑斯山吗？ 他们通过瑞士银行的金融系统把钉子钉在你们的棺材上。 孩子，这些已经被计划了很长时间。 不要为此太过伤心。 贪婪的必定倒下。 这些必须被打倒，它将一个接一个地发生，直到我的再来。 很多无辜者将死去，但是不要深受这个的影响。 孩子，有一个更高的方式（道路）。”
"因此，我的主，那肥胖的罗思柴尔德现在负责全球性的共产主义吗？ "
“他们是首恶，但并不是全部。 还有一组称为Bilderberger布里辛斯基）的人，长期以来一直在寻求统治全世界。 这些是蓝鸟的红胃，这些人包括很多世界各国的领导人，还有其他有领导素质的人。 那些富人希望变得更富有，并把众人当作奴隶。 他们每天都在越来越逼近你们。 真实在他们中间是一种稀有的东西；他们一直对你们的媒体实施如此的控制，而你们作为百姓已经被勒死了。 你们渴望（知道）真实。 你们得到的是他们处理过的事实的表演。 你们将不会得到任何有关战争的暗示，直到你们被毁灭，孩子。 这个世界的很多部分都听说过到处都有大量的军事演习，唯一的目的是要征服你们。 你们的秘密政府肯定知道； 但是，作为百姓，你们一直被关在暗处。 孩子，你们作为一个自由国家的时间正在衰减。”
“上帝帮助我们！ 上帝帮助我们！”
“亲爱的孩子，你们很多人将活不到大患难的结束。 这是如此，这个巨大的患难临到你们了。 你们在沉睡。 醒来到我这里！ 侍奉我，以便你们--你们所有的人--就有永生！ 现在，孩子让我们继续。 看下一页。”
“我的主，我在这里，但这页被黑暗覆盖，涂着一层很粘的边。 我拿你的光，烧掉它。 我正翻起最上面的一页，它呈灰的颜色。 现在，我的主，我看见这一页被你的光照着。我看见一位领导人。 我认为他是埃及的统治者。”
“这是如此，孩子。”
“他在与一个妇女谈话。 她看起来象是一个暗肤色的印度妇女，穿着印度衣服，有一个红点在她的前额上。”
“她代表印度这个国家。”
“那么，他正在与印度说话，我的主。 她把手放在这张小玻璃桌子上，而他的手放在她的手上面。 我看见血从她的手流到桌子上，掉在很厚的红色地毯。 他正把一个看起来象是很尖的钉子刺穿她的手。 他把她的手钉在这张桌子上，而她并没有试图起来。 他匆忙地起来，离开了，她也起来，我的主，在她右手上有一个大洞，看起来象烧出来的洞。 她从联合国大楼气喘吁吁地跑开。 在空中有德国战斗机。 那印度妇女很害怕。 她正在跑； 战斗机正在把她追逐到山上，她藏在那里。
我看见一个德国军官走在印度的马路上。 不时地，他的脚后跟发出喀哒一声，向走过来的某人敬礼。 我的主，我辨认不出他们的脸。 他们移动的那么快，外表看上去很模糊，像幽灵一样。”
“这是如此，孩子。”
“我的主，我不知道这些是什么意思。 请解释一下。 "
“孩子，你已经看见埃及人假装着与印度做朋友。”
“为什么会这样，我的主？”
“他帮助了印度。 印度以为它是真诚的，但是埃及‘刺穿’印度。”
“用什么刺，我的主？”
“孩子，通过流血，和战争。”
“埃及进攻印度？”
“它在她手上炸了一个洞。”
“她的手？”
“她的手是她的年青人。”
“我仍然不理解。”
“看那张白纸，孩子，折起来，然后再折一次。 打开它。”
“我的主，打开了。 我看见一张纸，一个洞烧穿了中间。 在它后面，我看见很干燥和积满灰尘的地面。 在这干燥和积满灰尘的地上，我看见一个印度农民妇女，在一个盆里用肮脏的水洗一些肮脏的衣服。 在她后面有一个军队的帐蓬，帐蓬外面有一名德国士兵拿着一个望远镜。 他在看一座很远、很远的山。 跨过很多山那面是沙漠。 在这个沙漠里，我看见埃及地。
埃及总统在他的办公室里。 他拿起电话，并打去那个德国士兵的帐蓬。 那埃及人向这个德国兵说了某些我不理解的事情。那德国士兵说，干得好‘我的朋友’。
我的主，埃及出卖了印度，答应他们某样东西，然而与德国合作，帮着侵入印度。”
“还有更多，孩子。”
“像什么，我的主？”
“孩子，看那位在洗衣服的老女士？ 她没有鞋子。 她的牙齿腐烂，并且几乎快完了。 她是一个乞丐，在她的盘子里面没有食物。 在她的口袋里，她有一大卷钱--来自很多国家的一笔贷款。 然而，她确实是一个乞丐，这笔钱仍然在她的口袋里。 她从来不把钱花在青年人身上，他们确实很饥饿。 因为她没有鞋子--没有军队，她不能保护自己。 她的军事力量--她的牙齿--完了。 记住是在德国管辖之下。 那埃及人出卖了印度，实际上他在帮德国人侵略她。”
“但是，为什么，主？”
“为了谋求世界霸权而进行屠杀，杀害和控制。”
“印度正在洗肮脏的衣服。 这是什么意思？”
“她正在洗她的罪，孩子？”
“什么罪？”
“在太阳下面的每一件事。 印度已经退化到最肮脏的行为。 她通过迷信和宗教制度来洗。”
“我的主，在印度有基督徒吗？”
“是的，孩子，但是很少。”
“我的主，那个德国士兵和一些幽灵是什么意思？”
“孩子，在印度的德国士兵向很快被忘却的人们的幽灵敬礼。 死亡完全无法控制，并以很快的速度蔓延。”
“那么，印度收到当权者的钱，然而他们不曾想过要去用它？”
“这是如此。”
“德国/联合国迅速地接管了印度？”
“还有更多？”
“像什么，我的主？”
“人类所有的疾病。”
“因此，德国和联合国一统世界政府针对他们释放了细菌战？”
“神经毒气和化学战一起。 这就是在印度，你看见人们逃到山上的原因，在那里她们不会被军方追捕。”
“噢，我的主，这真的是很恐怖。”
“是的，孩子。 你必须记得敌基督已经下令减少世界总人口，使得剩下的人口数目将会很少。 当他来的时侯，全世界将处在一种可怕的状态之下，而那些遭受如此痛苦的人们，将渴望着拿那个‘印记’。而那些把他们自己安置在深山里的人，会有机会生存下来。
现在，亲爱的，我看见你很累了。 把这些打出来。我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1999年7月29日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克


