---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第一章 - ssyy01
date: 2026-01-27 00:00:00
---
categories:
  - 圣山预言
title: 圣山预言第一卷-第一章


<audio controls preload="metadata" style="width: 100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B71%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mp4">
</audio>
第一章 “梵蒂冈预言”与梵蒂冈跌倒有关的预言
本书的预言和异象来自主的圣山。 在深深的祈祷和灵里的寻求之后，上帝用他圣灵的翅膀带我到那里。 但是，时不时地，上帝按照不同的方式给我异象。 下面的异象是一个这样的异象。因为与梵蒂冈预言的关联性，我包括了它。
教皇约翰保罗２世和红巨人的异象
１９９７年６月２９号
我正在厨房的水池子边洗盘子和祈祷，我清楚地看见罗马教皇约翰·保罗二世。 他正在推一个十分大的箱子走在俄国的街道上。 箱子上是有一面白旗上面有黑字，这些说： 苏联。 那箱子关着，它在一个有轮子的平板上。
当教皇在推那推箱子时，他就用右手去他左边的口袋，取出少量金币。然后，他就拿着金币，并把它们扔给在他左手边的很多农民，他们正在路傍站着，被一个栅栏分开。 在路上，他掉了一些硬币，但是他似乎并不担心因为他的口袋很满。然后，他就用另一只手重复这些事情。 金币的一面刻着有点象是斯大林，另外一面是列宁的象。
他一直在做这些事情已有一段时间。 过了一会儿，我看到箱子从里面被推开。 我看见一个红色巨人从箱子里出来。 那巨人站起来，完全来到那箱子的外面。 然后，它把那个箱子推开，并站在上面，他站在平板上显得很高，被教皇的力推着。 教皇一直不断地把金币扔给农民。
过了一会之后，教皇把红色巨人推到一个十分陡峭的悬崖。 那平板到悬崖的边就缓慢下来，而巨人则向前摔倒。 他不是作为一个红色巨人向前滚动，而是象一个巨大的黑球，冲进大海溅起大量的水。
这个巨大的黑球朝海洋下面移动了一段时间。然后，我看到它从海上浮出来并进了一条隧道。 然后那巨人又出现了，在敲一扇有个小窗口的门。有个人通过那极小的窗子看了一下那个巨人，并说，"请进来。"
我想看清那开门人的名字。那名字是“佛罗里达”。 然后那巨人去了佛罗里达，并在卡纳维拉尔角停下来。
我们的主耶稣给这异象的一个解释：
“孩子，是我，主耶稣。 你会在以后的很多异象里看见，这位教皇似乎不是他外表的样子。 他的作为很黑暗，他的手沾了很多黄金。 因为，他来供给那些农民，但是用光彩诱人的东西收买了他们。 是的，教皇正在暗中把共产主义带到新的高度。 因为他有他自己的计划。
孩子，不要相信你在媒体里所看见他的作为。因为他沉醉在幻想里。 他给大众他们期望的东西，在暗中，他实行他自己的事项，这就是要打倒美国。
他的想法是要统治全世界。 但是，一切都不会象他相信的那样。 因为，他很快就会死去，在他后面的更加邪恶，那个将是敌基督的木偶。
你问俄国共产主义渗透佛罗里达，教皇是否在这个当中起了一个作用。 孩子，你看见他帮助兴起那个红色巨人吗？ 你在异象中看见这个吗？ 是的，在黑暗中还有很多事情，这些都将使大众感到吃惊，是的震惊。要坚立在我这里，孩子，因为我将显示所有的东西。 我是耶稣，是的，我是与耶和华一体的。”
我正准备把这些预言登在网上，这解释是在1998年1月29日由我们的主给予。下面还有更多：
大概在1997年11月中旬的一天，我被早间六点的一则新闻所震惊。从电视上我看到佛罗里达的执法官员在同俄罗斯黑手党激战，这些黑手党占据了迈阿密的一处要塞。新闻记者形容这些黑手党丧尽天良，他们潜入迈阿密地区，实施欺诈和暴力犯罪。报道显示这些俄罗斯人毫无怜悯，在街市上滥杀无辜。佛罗里达成为俄罗斯人移民的首选之地。为什么？

关于教皇约翰·保罗二世的第二个异象
1997年7月
在一次异象中，我和我们主耶稣所派来的真理的灵，就是上帝的灵，登上了一座高山的顶峰，这座金白色、光芒四射的高山坐落之处远远高于地球，我意识到这有利的地形使我能够看见下面地球上所发生的一切事情。
圣灵说：“看下面那儿。”
我远远地俯视，我的视线被牵引到梵蒂冈。我看见梵蒂冈降下了半旗。
“谁死了？”我说。
“进去看一看。”圣灵说。
我打开面前沉重的大门，走进一座高大的楼房里。里面黑漆漆的，只能看见一些黑眼睛的眼白；这些眼睛牢牢地盯住我的每一个动作。我看见在每一个角落，在过道的每一个地方，在天花板和地板上，到处都是这些眼睛。我还看到地板上四面八方散布着滑行的黑蛇。
我被一个东西差点绊倒。“我的主，耶稣，”我说“请带领我穿过这里，因为这里漆黑，邪恶又混乱。
耶稣通过他的圣灵对我说，“孩子，我始终和你在一起。我在你里面，你也在我里面。”
我回头看是什么东西这么滑，原来是一块香蕉皮，上面有成排的微型镜子。我本能地想到这香蕉皮放在那里就是为了让我滑跌，上面的镜子是用来监视我的每一步。这些镜子把信号发送到一个宽大的阳台上。我抬起头，只见两个穿黑衣的刺客手里拿着圈套站在阳台上等着。他们希望抓住我，用套索绞死我。
“我的主，”我说“看那儿！”
我感到圣灵在我里面运行，于是我脱口而出：“哈希，希亚，嗨弗塔！”圣灵为我翻出来：“你们要绞死在你们自己的圈套里！”然后，我看见刺客被捉住，就在那时那地，他们在他们自己的圈套里被一起绞死在阳台上。很快，他们呼出最后一口气，死掉了。
我和上帝的灵继续前行，它是我真诚的朋友和伴侣。我们来到一处开阔的地方。这是一个圆形的，铺着瓷砖的大厅，光线从彩色玻璃制成的圆顶上透下来。我看见一个东西从上面摔在地砖上，仿佛是一个碳酸饮料的小瓶盖。盖子的一侧弯折着，好像被人用工具从瓶上撬下来后，留下的掀起的一角。我拾起瓶盖，看着它的顶部。里面有一片圆形的用于密封的小软木塞。我用指甲把软木塞从瓶盖上扯上去。
有东西从软木塞下面倒下来。它们是许多用塑料夹夹住的彼此相连的相片。这些塑料夹让我想起钱包里用来放相片的夹子，它们也是差不多大小。这长长的一串相片像手风琴一样拉开来，从我胸前一直掉到地板上，又顺着大厅向外面的广场延伸，直到它们被一堵砖墙挡住。
一个人从最后的一张塑料相夹里爬出来。他穿着牛仔靴和西式牛仔马裤。我看着他的脚爬上靠墙的一架梯子。他不停地向上爬直到他站在墙顶。“这人是谁？”我说。
然后，我看见他摘下牛仔帽，站在中国的长城上微笑着来回挥舞他的黑帽子。他是比尔·克林顿。
一个联邦经济情报局的人跑向克林顿先生，他说，“克林顿先生，你必须下来了。发生了一场严重的爆炸，先生。美国烧起来了。美国受到轰炸了，先生。”
“谁干的？”总统问道。
“我们不知道。我们的发射塔不起作用了。我们没法追踪。我们只知道我们被包围了，先生。”
我没再听到说话声，随后这一幕淡去了。我问圣灵：“还有其他吗？”
“是的，”圣灵说“看这个。”
我意识到我仍然站在大厅里，我的视线落在面前的一张相片上。它是这一串相片中的第一张，我拾起来发现相片上是一头猪。他站在黑白相间的烧着木柴的火炉前，穿着白色围裙，手里拿着黑色的煎锅。他在烹煮腊肠，一次一根；他又端起一盘热饼干，把它放在炉子上面的保温器里。他不时地把腊肠抛起来。当他在烹煮最后一根时，油脂滴到炉子里，炉子着火了。
猪被火烧着了。他的围裙着火了，他的身体也着火了。厨房起火了，整个屋子都被烧毁。那猪逃出来了，但是我看到从火焰里出现来的不是猪，而是一个长得像克林特·伊斯特伍德的人。
“克林特·伊斯特伍德！”我说道。
圣灵说，“是的，克林特·伊斯特伍德。”
“为什么？”我问。
圣灵说：“他不是塑造了一个万宝路好男人的形象吗？”
我说：“我不知道。”
“人们这样认为。”圣灵说道。
接着，我看见这个酷似克林特·伊斯特伍德的人穿过亚洲国家的一块块稻田，把香烟一路抛撒给小孩子们。他们抽着烟，眼睛被熏出了眼泪。这些孩子长成了穿着黑衣服的大人，他们因患肺癌而早亡。
我对圣灵说：“你为什么向我显示这个？”
“看！”圣灵说道。
于是，我看见一个黑色隧道，它的入口由四块黑色轨木构成。这隧道向远处延伸。
圣灵说：“登上这有轨电车。”
“但是，它没有电了。”我说。
“但是，你有我。”
于是我爬上去，驾驶电车飞速穿过了许多山岭，来到位于湖泊边缘的隧道尽头。
“那隧道，”我问圣灵，“是从哪里开始？”
“圣约翰湖”圣灵回答
“在哪里结束？”
“圣母玛利亚湖。”
“我不明白。”我说。
“你们有一条人工隧道连着前苏联的圣约翰湖和罗马的圣母玛利亚湖。”
“为什么会这样？”
“他们是一样的。”圣灵说。
“这些是什么湖？”
“他们源于同一个泉源。”圣灵说。
“什么泉源？”
“昼夜平分点泉。”圣灵说。
“昼夜平分点泉？”
“对的。”圣灵说。
“我不明白这个。”
“我的孩子，走回去，看火车上的标牌。”
我去看，标牌上写着“我杀害妇女和孩童。”
“我还是不明白。”
“我的孩子，那些连结这两者的领袖们将要试图通过共产主义使黑夜和白昼均等，使黑人和白人，富人和穷人，以及各个方面都要均等。这些泉水注入前苏联和梵蒂冈的湖，孩子。穿过连结这两湖的山洞的火车将要杀害妇女和孩童。”
“为什么是妇女和孩童？”我问。
“为了控制人口。”圣灵说。
“为什么这些领袖不杀男人？”
“战争和劳工更需要男人。”
“是的，但是为什么是万宝路？”
“它现在在中国已经被系统地用于人口控制。”
“但是，为什么是克林特·伊斯特伍德？这是真的吗？”
“是的。”圣灵回答。
“所以，我们先是看见一头猪，然后是一个酷似克林特·伊斯特伍德的人，接着是在中国的屠杀，然后使人们均等，杀害妇女儿童。这一切都是什么意思？”
“看见梵蒂冈烧起来了吗？”圣灵说。
“是的。”我说。
“看见教皇死了吗？”
“是的。”
“看见俄罗斯变为废墟了吗？”
“是的。”
“看见全球范围内屠杀婴孩以及大量的妇女？”
“是的。”我说。
“孩子，表面上这些是美丽的湖泊，有趣的肥猪。猪肉很肥，但是脂肪燃烧了，我的孩子，所有那些分享这脂肪的都要被火烧灭。”
“这脂肪是什么？”
“这脂肪，我的孩子，指的是以任何方式杀害无辜之人。所有人都会在火中悲惨地死去。”圣灵说，“但是，那些元凶永不能脱离这火。”
“你说的是‘永不’”，我说。
“看火湖，我的孩子，你看见他们脱离了吗？”
“没有。”我说。
“那么，就是这样，这是教皇的命运，他抬升前苏联以打压你们。他希望通过战争使所有人变得一样。他计划统治全世界，但是他是一个傻瓜。俄罗斯计划统治世界。她是一个傻瓜。叙利亚人计划统治世界。全部都是傻瓜，因为那红龙说‘我必统管。’但是，他是一个傻瓜，因为羔羊已经支付了代价。他是继承人。”
“这是一个漫长的过程，”我说，“那么，那些一长串的相片都构成了这拼图的一部分？”
“是的。”上帝的圣灵说。
“你会把它们向我打开吗？”我问
“我会的。”耶稣藉着他的圣灵回答。
“那么，打破封印，让它们滚出来。”我说“藉着耶稣的权能和宝血！”

今后，我会在每一个异象的后面写上：目睹，口授并记录。这是指由我们的主耶稣（他与父同在）口授，我琳达·纽柯克目睹并记录下来。上述异象于1997年7月1日目睹，口授并记录。
琳达·纽柯克

在1997年10月7日所在的那一周，一天我正在超市购物，我拿起一份世界新闻周刊打开看，一股寒意袭上我的脊柱。杂志头版附近是一张中国青年的照片，他的嘴里塞满点燃的香烟，数量肯定超过了一百支！文章接下来描述了中国的孩子如何因吸烟而致死。很多年轻有为的学生死于尼古丁中毒，因为这些孩子想看谁能吸最多的香烟。根据这篇文章，这些吸烟竞赛是由商家赞助。文章写到中国政府对此表示“担忧”。
中国政府并不在意，上帝的灵如此说。
