---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第七章上 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 11:35:20
---
title: 圣山预言第一卷-第七章上

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B77%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第七章 “联合国的预言”德国的兴起，英国的衰落以及其它国家
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你来寻求我的道路，我的光，我的生命。我了解你的内心，你的思想和你的灵魂。而且，我知道你在从事着我的工作。坐在这极其纯洁的山上，呼吸这纯净的空气。坐在我的秋千上，它在我的道、真理和光中来回摆动。不要担心你们的欠款，因为你们在我的保护之下。我以我的意念加强你的意念，我的圣灵加强你的灵。现在，孩子，看你背后三个大光的天使。从这道阶梯下山。你的脚不需要碰到地上，除非你自己愿意，因为你行在我的权能之下。现在，孩子，你要写下你看到的和所赐给你的。”
“我的主，我顺着这些台阶溜下去，我看到三个发光的天使。他们很高大，可能有12英尺或者更高，都穿着白衣，眼目如同白色的火焰。现在我的脚下是一个断裂的台阶。我将滑过这一级。”
“那是错觉，孩子。”
 “我的主，我发现这是一个错觉。我看到我的右边有一只黑白点相间的兔子。它看上去像一个卡通人物；大概5英尺高，蹲坐在后腿上。它看着我笑起来。它一定以为我会跌倒，但是我在你的权能下滑下去，我的主耶稣。
我注意到我戴着一顶白色的小圆帽。我的脚发出金白色耀眼的光辉。我穿着一件和你的类似的白袍，我的主，束着金色的皮带。我举起双臂，漂浮起来，轻轻地掠过这些台阶向下飞。空气非常新鲜干净。我看着远处下面深黑色的地方。这些台阶一直通往这巨大黑暗的中心。”
“是这样的，孩子。为此，我派遣了三位强大的战争天使陪伴你。他们拥有同黑暗势力作战的极好的技能；你会需要这个的。”
“是的，我的主。我现在来到了山脚下，这里完全黑暗。我回头看向你圣山顶上的大光，意识到这巨大的反差。我发现我再次来到联合国的院内。我看到旗子依旧高高地飘扬，但是数量比我上次所看到的减少了很多。联合国总部大楼里面一片漆黑，只有一扇窗户里我看见有灯光闪烁。
我的视线又回到这些旗子上。三个天使中有一位举起一面掉在泥潭里的加拿大国旗。这个院子里到处都是污泥和秽物。加拿大国旗的旗杆底部明显断裂了。现在我看到一幅图像，它显示出那些黑马曾践踏过这面旗子。这旗子上布满黑色的污泥和红色的秽物，我几乎看不出它是一面旗子。
美国旗子的旗杆折断了，旗子几乎看不见。它的底部没有断开，但是被推倒在地上，陷入污泥中约一英尺深的位置。上面的条纹遭到践踏，再也看不到了。除了十颗星星其他的图案都看不到了。我看到旗子上端有十颗星星发出明亮的光。旗子其余的部分被红色的秽物掩盖了。
我看到一面黑色的旗子高高地飘扬，上面画着一个金色的半月。我不知道这代表什么。还有一些飘得很高的旗子，但是我不能认出它们所代表的国家。我的眼睛望向远处的小山，那里飘着澳大利亚的旗子。
紧挨着山上那面澳大利亚旗子的是一个军用帐篷。我看到士兵们在这帐篷中进进出出，把伤员用担架抬进帐篷。不断有伤员进去，但是我没有看到任何人出来。我看到一个士兵拖着一条木腿一瘸一拐地走着，手里拿着一块牌子，上面写着，‘我恨伊拉克。’然后，我看到一朵红云开始降落在小山上。一层薄薄的红雾遮盖了这面旗子，随着雾气的浸入，这面旗子变成深红色。很快，旗子开始滴下深红色水滴。
在其他地方，红色的云降在地上，红色的水珠渐渐浸透地面。这液体向低处流动。一些小小的支流开始在低处形成。它们彼此汇聚成一些红色的河流。这些红色的河流汹涌而来，把人们卷入它们的水流。我看到房屋，工厂和农场消失了。这些红色河流流经之处一切都被卷走。
我听到公鸡的叫声。然后我看到它——一只红色的公鸡--站在一根旗杆的顶部。它不停地啼叫。红色风暴发动了，我视线所及之处都遭到彻底的摧毁。森林的树木好像被人用巨型砍刀砍伐过。各处的房屋成为一堆堆瓦砾。我看到城市的街道上躺着无数死去的人们。我看到教皇到处举办弥撒。然而，只有很少的人在他脚前尊崇他。很多人看到他就跑向别处。在森林里，我看到人们到处在寻找避难所。他们惊恐战兢，三三两两地聚在一起。坦克和军用卡车隆隆地压过地面，死尸成堆。操作这军事装备的士兵们是中国人。这些可怜的人们和他们的土地被红色的中国人毁灭殆尽。
“是这样，孩子。”
“我的主，我想知道英国女王在哪里。”
“孩子，我们将谈到这个。现在还是回到旗子上。”
“我的注意力现在回到了联合国世界广场。我看着那些黑暗中的旗子，发现到有五面旗子倾倒了，被红色的秽物所吞没。我看到其他的旗子在摇摆，快要倒下去。我认不出太多旗子。法国国旗低低地挂着，但是德国的飘得很高。当我想到英国，我看到关于她的一个异象：她被黑色的皮靴所践踏，这些皮靴把这旗子踩进黑色的污泥里。
我在寻找南美洲国家的旗子，但是我没有看到一个。相反，我看到一个环，这让我想到一个钥匙环。在这环的中心是一面白色的旗子--联合国的旗子。我在找其他欧洲国家的旗子。联合国国旗旁边的比利时国旗仍在高高飘扬。大部分欧洲国家的旗子看来都被踩入黑色污泥中了。我看到中国国旗，在她本土上高高飘着。然而，我看到中国的刀——红色的刀——和阿拉伯联盟的黑色的刀撞击在一起。这些发生在中国本土上。”
“孩子，你看到战争追赶着发达国家。一个接一个地，他们将要屈服。”
“那么剩下的是哪些？”
“一些小的岛国。”
“比如说？”
“你自己看：菲律宾、新加坡、南太平洋的一些岛国以及其他遥远的岛国。”
“我的主，联合国这里非常黑暗。窗户里有一支蜡烛发出一丝微弱的光。”
“孩子，进去吧。”
“我的主，我试了试，但是所有的门都被上了锁禁止进入。和我在一起的一个天使用他的光之宝剑猛击这些门，把它们砍成四片。然后，他手发出的能力把门融化了。它们不见了。”
“那是我的权能，孩子。”
“我的主，我是如此微小，而他们在你的圣灵里那么高大强健。我如此卑微，我觉得自己不配看见这些权能。”
“如果你不配，孩子，你就不会被呼召。现在，沿着这光的路径朝前走。”
 “我行走在你光的路上，光在我前放照耀，一直通向讲台，那是我上次领受联合国预言时所去的地方。我四面环顾，发现这里空无一人。一片静寂。一根长长的白色蜡烛就快烧到尽头了。它在桌上滴下许多蜡泪，从桌上流到红色地毯上。白色蜡烛只剩一点液态蜡在烛台上。黑色的蜡烛芯很快就要烧尽了。
我走向讲台，看到讲台下的架子上放着同样的马尼拉文件夹。我拿起文件夹把它放在讲台顶部。所有的内容都清晰易读，因为光线非常明亮。我意识到围着我站立的巨大的天使们，我非常感激他们和我在一起。”
“打开文件夹，孩子，找到第二部分。”
“我的主，我打开文件夹找到第二部分。在‘第二部分’的字样下写着‘海湾战争综合症’。现在为什么还有这个？海湾战争综合症是过去的事了。”
“不，孩子，它不是过去的事。它继续存在着，就在此时此地。”
“怎么会这样，我的主？”
“打开它，你将看见。”
“我打开‘第二部分’，看到几页白纸。第二页上是一具坐在一架黑色三角钢琴前的骷髅。在黑色钢琴上，琴键上方靠左放着一个白色花瓶，里面插着一朵怒放的红玫瑰。骷髅正弹奏着一支迷人的曲子。他谈得很用力，很大声，有很多低音。这是一首忧伤的挽歌。骷髅左边的墙上开着一扇窗户。风呼啸着吹进来，窗帘剧烈地摆动着。我注意到这些白色的窗帘镶着少许黑边。
当我从开着的窗户望向远处，我看到了罗斯柴尔德和洛克菲勒两家的城堡。在之前的预言中，你曾告诉我这个城堡被分成了两部分，那时我看到一扇门上标记着‘洛克菲勒’，另一扇门则标记着‘罗斯柴尔德。’你告诉过我他们试图粉饰他们的工作，但实际上他们从事的是黑暗和邪恶的勾当。现在，我看到这个城堡在战争中受到重创。城堡中洛克菲勒一边的房屋现在空空如也；刻着洛克菲勒字样的门也不见了。事实上，门所在的整面墙都不见了。只剩下的两堵残破的墙和地板。第三堵墙属于罗斯柴尔德房屋的一部分。
我看到城堡中罗斯柴尔德的区域里举行着大型的活动。大而黑的蝙蝠成群飞过城堡。就在我眼前，这些蝙蝠变成了黑色直升机；它们黑压压地遮蔽着天空。在城堡后面，我看到了天上有一轮大而明亮的太阳，正在演奏一首曲子。在城堡里面，穿着黑色西装的男人们坐在像小孩子坐的小椅子上。这些人在玩抢座位的游戏。当太阳演奏时，他们就站起来绕着这一圈椅子走动。当音乐停下时，每个人都在一张儿童椅上坐下来。我看到有很多空椅子。我数了一下，这里有24张椅子，但是只有8个人。
当我看这太阳时，我意识到这不是普通的太阳。它的边缘上是一圈鲜艳的金色的花朵。事实上，这些边缘上鲜艳的金色花朵十分浓密。在太阳的中心有一张笑脸。突然，半个太阳在我眼前消失了，好像人用刀切走了一样。这黑暗似乎在剩下的半个太阳上造成了阴影。看起来，剩下的半个太阳将很快落下，因为它现在正在地平线上。
突然，抢座位的游戏停下来了，一个罗斯柴尔德家族的人站起来，他拿起望远镜望向远处的爱尔兰以及更远的地方。他聚焦在银行；然后拿起手提无线电话对这银行的某人说：‘我们很快要关闭这个东西。要为新的系统做好准备。’我的主，新系统是什么？”
“无现金，孩子，无现金系统。”
“然后，我看到拿着望远镜的人把它压缩成一个大概直径三英寸的圆形物件，放入自己的口袋。他正放的时候，剧烈的爆炸发生了。爆炸产生出一道道闪电般的光，从城堡射向四面八方。我仔细观看其中的一道光，上面写着：‘我听到一切。’这是什么，我的主？”
“监视，孩子。”
“所以，罗斯柴尔德家族将要监视每一个人?”
“这是他们所擅长的。”
“所以他们是无现金社会的幕后主使？”
“他们是。”
“但是，为什么呢？”
“他们已经得到大量的财富，他们希望奴役他人——不让其他人得到分毫。”
“这个太阳是什么？”
“它是真的还是假的？”
“它是假的，我的主。”
“谁是虚谎之子？”
“路西弗，我的主。”
“他向罗斯柴尔德家族的人微笑，他指示他们的每一个行动。他们听从他。他使他们得到巨大的财富。”
“然后，他们继续，我的主？”
“是的，孩子，他们希望统治世界。”
“似乎有很多人都希望统治世界。”
“是的，孩子，他们长期崇拜撒旦，每个人都被告知他将统治世界。这不正是他的做法吗？”
“是的，我的主。我看到有八个人在玩抢座位的游戏。他们每个人都认为自己要统治世界吗？”
“记住，你看到八个罗斯柴尔德家族的人在玩抢座位的游戏。他们是八个加入罗斯柴尔德家族的人。他们知道他们在罗斯柴尔德家族的城堡中。”
“那些黑色的直升机呢？”
“它们属于德国。”
“所以，这场世界范围内的黑色直升机空袭是德国人干的？”
“也是路西弗干的。”
“怎么是这样，我的主？”
“孩子，你听说过那些黑衣人，就是在这些黑色直升机里的克隆人。他们主要是由路西弗和德国人共同制造而成的。”
 “路西弗也和美国共同制造出克隆人？”
“是的，但在这里的不是。美国已经倒下了。”
“所以，德国将使用这些克隆人进行恐怖统治？”
“他们会使用克隆人进行恐怖统治和监视活动。”
“以怎样的方式？”
“孩子，他们拥有超人的能力。他们部分是属于魔鬼的--他们被赋予读心能力，和改变思想的能力。这些是你们所没有的。”
“所以，这些所谓的外星人或者属路西弗的，绑架妇女？然后，与她们交配并制造这些克隆人，也就是我看到的黑衣人？”
“是这样的。”
“这些大部分在哪里？”
“地下。”
“是一些军事基地吗？”
“是的，在德国腹地的山区里面。也包括你们目前在沙漠地带设立的军事基地里。”
“所以，这些克隆人，就是所谓的黑衣人将被大量地释放出来？数量是多少？”
“超过20万。”
“所以，他们将要帮助围捕基督徒？”
“是这样。”
“他们会损耗吗?”
“是的。”
“以怎样的方式，我的主？”
“通过疾病，病害，战争——和你们一样。他们的一半是人。”
“这些令人恶心。他们会被除灭吗？”
“是的，当我再来时，这一切都将立刻被除灭。”
“所以，你一直都知道他们每一个和所在之处？”
“我知道每一个。”
“人们可以做什么来抵挡他们？”
“要在我里面得到自由。按照我的律法生活。要知道肉身只是短暂的。我应许赐给那些爱我的人永生，他们通过遵守我的律法来尊敬我。”
“所以我的主，当美国军队表现的好像他们完全不知道外星人或黑衣人，他们是在撒谎。”
“他们是在撒谎。”
“是不是所有的飞碟都是路西弗的？”
“那些属于美国和德国。”
“那些飞在墨西哥上空的？”
“它们是人造的。”
“那么，其它的飞碟呢？”
“路西弗的。”
“我的主，那些在你国度的，或者其他执行某些美好使命的，用过这些飞行器吗？”
“我们用过。”
“你们使用它们来到我们当中吗？”
“我们没有。”
“为什么？”
“我或者属我的不需要通过这些来到这里。你有我的圣灵。我的天使来到这里是通过内心的映射。换句话说，他们只要想到一个地方他们就马上到了那里。”
“那么，路西弗和属他的不能这样？”
“他们可以。”
“那为什么要这些交通工具？”
“这些是用于运输和研究。”
“他们运输什么？”
“高密度的物体。”
“比如说？”
“人类，动物，设备。”
“所以，路西弗制造了这些飞碟是为了在这个领域里进行操纵？”
“是的。”
“我的主，你会使用它们到另外的银河系吗？”
“有可能，但是他们不是必需的。因为我们有生命河。”
“很多年前我读过其他生命通过飞行器从别的星球来到地球，帮助地球的升级和世界大战。这是真的吗，我的主？”
“这是很不真实的。父授予我很多权能——我需要的一切权能，并且超过这些。记住，我可以调遣极多的天使和圣徒。孩子，有许许多多的人同恶魔、撒旦以及属于他的相交。许多人失丧了。所要临到你们的是一场巨大的清洗。它将震动那些生活在舒适中的人们。它将迫使你们选择要么是我的道路，要么是撒旦和属他的道路。将有极大的阻力拦阻你们行在我的道中。但是那些站在我这边，并且保持忠心的人将要得到巨大的回报。要记住你是谁，孩子，不要被黑暗所压倒，这些很快就要临到。”
“谢谢你，我亲爱的主。因为我全心地爱你。请原谅，我还有一些问题，大英帝国会倒下吗？”
“就绝大部分而言是这样的，孩子。”
“那么，加拿大和澳大利亚呢？”
“巨大的损失和毁灭。当你们作为一个国家倒下时，他们也将很快步入你们的后尘。”
“没有安全的地方吗，我的主？”
“在我里面和我的道中，孩子。正如你知道的，在我里面有自由。”
“我拿起了联合国文件第二部分，然后那些图片爆炸了，还有其他的吗？”
“还有，但是我们今天就到这里。要在我里面安息，孩子。因为今天是安息日。要使安息日圣洁，要在所有的事上尊敬我。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年8月3日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

