---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第八章 - ssyy01
tags:
  - 灵性
  - 预言
---
categories:
  - 圣山预言
title: 圣山预言第一卷-第八章

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B78%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


——
第八章 “联合国预言”超级强国伊拉克
“亲爱的孩子，你正站在这极其雄伟而奇妙的圣山上。向上观看，你将看到我的荣光......人子的荣光。”
“我的主，我向上观看，我看到一道纯洁荣耀的白光。有许多天使在这光里。我看见有一个拿着魔杖，站在距离其余天使较远的位置。这是谁？”
“这是路西弗。尽管他在上面可能看起来很光明，然而他挥舞魔杖。孩子，我不需要任何魔杖。那些属于我的也不需要。因为，我拥有天父的光和权能，我不需要巫术。”
“我的主，你的光照亮万有。”
“是的，孩子。我照亮每一个黑暗的角落。”
“我的主，我看见一阵黑暗的骚动，随后是一些白色的东西快速地飞舞。这似乎是一场斗争。它是什么性质的？”
“孩子，即使是在这圣山上，也存在很多冲突。路西弗越来越大胆，因为他已经进入了地球的领域。一场战争很快要在这里打响。他和跟从他的将会被击败，被扔到那里。每天都有冲突发生。”
“所以，他和跟从他的所到之处有很多混乱，是吗？”
“是的。”
“孩子，今天我已经差遣很多保护天使一路上护卫并保护你。因为，你将需要他们。在上帝的权能下来到这山的底部。把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，我从这光明的圣山下来，来到它的底部。从空中树梢的这个位置，我能看到很多房屋。四周一片漆黑，只有这些房屋的窗户里透出光亮。我又一次来到联合国世界总部的广场上。我注意到所有的旗子都不在了，只有一面白色的旗子，它旗杆的顶端垂下金色的穗条。
一个天使拿起这旗，旗子中央已被剪掉，一个锯齿状的大洞占据了大部分的旗面，只留下参差不齐的白边，部分白边的厚度不超过一英寸。
天使示意我从这个洞进入旗子里面。我正进去时，发现自己在一个军营里面，站在一顶绿色的军用帐篷前。我照天使所指示的来到帐篷的后面，那里有用木头点燃的一堆火。火的周围是一些折叠椅。许多椅子是空闲的。坐在椅子上的大多数人都是背向着我。一个士兵站在这些人对面，似乎在用另一种语言向他们认真地解释着什么。我很难听清楚他在说什么，因为在士兵的后面坦克正隆隆地驶过长长的一排帐篷。”
“走进去听。”
“我的主，我现在在这些人后面，在他们身后蹲着。我在听，我听到他们在说英文。一个人说，‘我们将在凌晨四点拿下他们。’”
“还有吗，孩子？”
“一个金发男人跳起来。他扔掉他的手套，说，‘不行，不行。’然后他愤怒而急速地说起来。我不知道他在说什么。随后一场雾升起，将这些人罩住。他们散去了，之前坐过的地方只剩下一堆余火在燃烧。清早，战争打响了。我看见炸弹爆炸，听见狙击手的声音。这些炸弹似乎来自俄罗斯。远处，军队在群山之间驻扎。在山上的人向山谷里的人开火。
突然，一个人从一架德国军机里跳出来，降落在山谷里的士兵中间。他是带着降落伞下来的。我看见降落伞上写着‘疾病和病害’。我现在看见一幅画面：一个满是伤员的帐篷。有人拿着一个冒烟的东西在帐篷里四处走动。这人穿着白衣，在患病和垂危之人的行军床中间穿行，边走边用拉丁文做着祷告，并让一些烟雾飘到那些患病和垂危之人的身上。很快，他们被大量的烟雾所包围。穿着白衣的人是教皇。一个德国军官走近他，说道，‘工作做得很好。”
然后，我看见这医务室突然被清空了。所有的人以及所有的纸片都不见了。那些在医务室的人像牲畜一样被装进火车。死尸层层堆积在货车车厢里，然后被冷冻起来。那些还活着的人被装入许多被隔离开来的火车里，随后被送往各个地方。
载着病人的长长的列车来到铁轨右边的一座楼房前停下了。这似乎是一个火车站，在它门的上方有一个标志写着‘联合国和谈关闭了。’一个矮小的老妇人坐在窗前。售票员下了火车，递给这妇人一张便条，——一张对折的白纸，上面写着‘明天给我电话。’
这矮小的老妇人身着白色的睡帽和粉红的花睡衣。她带着金丝眼镜。从外表看起来，她似乎正准备上床睡觉。她接过便条，放进自己嘴里。当她咀嚼着这纸时，它在她嘴里膨胀起来。她的腮帮不断地鼓起来似乎就要爆炸了。终于，她吞下了白色的便条，它像一块铅一样进入了她的胃。
她开始站起来，我看见她只有上半身像一个矮小的老妇人。她的肚子像一个大个男人的肚子。她下半身穿着军人的裤子和一双笨重的黑色军靴。她拿起话筒拨了零，随后说出一条令人费解的信息，听起来好像是用多种语言在说同样一个信息。她拿去耳朵里的棉花，把油倒入耳朵。接着，她从鼻子里扯出长条的棉花。她的眼睛在脸上开始快速转动。她笑起来，我看见她的金牙又大又尖。她用口吹气，气息熔掉了窗边桌子上的一根蜡烛。她深深地呼吸，那件矮小老妇的袍子裂开了，睡帽消失了，露出下面的一身军装。现在一个十分高大的男人现身了。他活动了一下肌肉，摩挲着他的二头肌。‘像钢铁一样！’他咆哮着，‘像钢铁一样！’。他开始说起英文，然后是德文，‘让我做这笔交易，’他说‘让我做这笔交易！’
一个矮小的名叫‘意大利’的侏儒拿给他一条子弹带，里面有很多巨大的子弹。他穿上子弹袋，粗声叫道，‘我不满足！’然后，那矮小的侏儒又拿来两条装满巨大子弹的子弹袋。‘更多，’他说。于是，这个叫‘意大利’的矮小侏儒拿来三条装满巨大子弹的踝环戴在他右脚踝上。我现在看着他的脚踝，这些踝环上面有腿链。意大利给军人穿上腿链。
现在，这士兵变成一个巨人。他粗声叫道，‘给我酱汁。’然后，他抓起一瓶红色酱汁整个倒在他的食物上。红色酱汁从他的盘子和嘴里满溢出来。我看见白色的飘带从他的衬衣袖子里垂下来。他的头发很黑很亮。
我在找他的名字。我看见他衬衣左口袋上有一块补丁。我把它撕下来想找到他的名字，这补丁后面是绵延数英里的沙漠。我看见骑在骆驼上的人们拿着双筒望远镜朝远处观望。他们的眼睛越过连绵的沙丘望向附近的一个乡村。这是伊拉克的一个乡村。我看见一些农民站在伊拉克国境线以外。他们似乎在跳土耳其舞。
“那么，我的主，这个起先扮成一个软弱矮小的老妇的士兵是伊拉克。还有，侯赛因欠意大利的债？他欠意大利的债吗？”
“欠梵蒂冈的，孩子。”
“为什么，我的主？”
“武器。”
“但是，梵蒂冈怎么会有武器？”
“记得是谁推翻了教皇制吗？”
“黑手党？”
“正是”
“那么，黑手党向萨达姆·侯赛因提供军事力量？”
“是的。”
“为什么？”
“为了权力，对世界的控制。”
“所以侯赛因深陷债务之中？”
“他不可能自由了。”
“他的军事力量大大增长。”
“是的。他欺骗了很多人。”
“我的主，最开始的那个军营，那是谁？”
“你看见有一面旗子在飞扬吗？”
“是的，我的主，那个代表什么?”
“联合国旗帜。它只剩一块碎片。它被削减成这样。”
“那个金色的穗条呢？”
“金子保留下来了，孩子，但是除此之外就没什么了。”
“当我从旗帜爬进去时，我听见军营里有人在说英语和德语。请解释一下。”
“你看见德国人和英国人在如何发起对俄罗斯战争上意见不合。很多椅子是空的，正如很多国家已经退出联合国。当他们争吵的时候，俄罗斯向他们发起了化学战。联合国的火里只剩下一点点热情——燃烧的余火。不是真正的火。”
“那个降落伞呢？”
“德国人带来疾病和病害。”
“我当时想俄罗斯通过化学战带来疾病和病害。”
“俄罗斯确实发动了化学战。但是德国人通过细菌战传播了许多可怕的疾病。”
“德国人在自己人中间也散播细菌吗？”
“他们向联合国营地的其他国家的军队散播。”
“为什么，这些不是盟军吗？”
“孩子，他们没有盟军。他们认为战争中的一切都是正当的。要记得，他们想统治世界。而且，他们已经设法得到了大量的财富，是你们很多人所不知道的。”
“所以，他们向他们自己的盟军散播细菌？”
“你们自己的军队通过与三大家族的合作，在你们自己的士兵中散播细菌。你们是军队中首先遭受这个可怕的试验的。他们在你们的士兵（在沙漠风暴里）身上做试验，要看它如何使人致残。非常肯定，他们也将以同样的方式除去其他人，直到只剩下他们自己。”
“所以，教皇在病人和垂危之人中间行走，做着古老的祷告，是在施放烟幕？”
“是的，孩子。”
“然而，他在黑手党和萨达姆·侯赛因中间耍两面派？”
“他欺瞒所有的方面，因为他认为他要统治世界。
“病人和死人身上的烟幕，是什么？”
“意味着他们的罪被赦免，一切都很好。”
“一切都很好，然后一场战争就要爆发？”
“是这样，孩子。因为所有人必须被蒙在鼓里。”
“在这个时刻，人们还是这样无知吗？”
“比以前更甚，孩子。因为，他们在寻求一个宗教领袖，只要挥舞魔杖，让一切都变得完美。”
“为什么医务室被清理掉？”
“战争在一个地区结束，又去到另一个地方。”
“为什么这些尸体被冷冻并被堆积起来？”
“冷冻是阻止疾病在他们中间传播，堆积起来是控制这些疾病”
“堆积起来是控制这些疾病？”
“是的”
“怎样控制？”
“管理这些疾病，追踪它们的传播动态。”
“开往很多地区的火车是什么？”
“孩子，那是战争的火车。火车装着伤员和病患离开欧洲开往许多地区。”
“它停在一个房屋前，上面写着‘联合国和谈关闭。’那个矮小的老妇人吃掉了写有‘明天给我电话’的便条”
“火车载着生病的和垂危的，孩子，停了下来，并给了萨达姆·侯赛因一张写有‘明天给我电话’的便条。他吃下便条。它在他的胃里变成铅，使他变得强壮。这个火车是什么，孩子？ ”
“这列火车载着在细菌战或化学战中被杀死或患病的人们。所以，萨达姆要在不久的将来使用这火车？”
“在不久的将来。而这将增加他的声望和权力。”
“为什么这个便条在他嘴里变大？”
“它在他的牙齿（他的军事力量）后面变大。”
“为什么它变得像铅一样？”
“它很沉重，孩子。”
“在哪方面？”
“铅为什么会重呢，孩子？”
“密集的分子量。”
“对，还有其它。”
“比如说？”
“它的毒性非常危险。它对人体组织构成伤害，是神经系统的杀手。”
“所以，这是神经毒气？”
“是的。”
“他打电话给谁？”
“他拨了零。零是什么，孩子？”
“什么都没有。”
“是的，但是还有吗？”
“比如说？”
“它是一个环，是一个两端相连的线条，是闭合而完整的。”
“所以，他封闭他一部分武装力量？”
“是很大部分的。”
“他耳朵里的棉花是什么？”
“孩子，他正在除去一些阻挠，那些曾是他过去所听从的。”
“他从鼻子里拉出来的是什么？”
“他从鼻子里拉出许多军队，这些军队历经各种战争，接受了大量装备。”
“他的呼吸是什么？”
“核战争。当他使用原子弹进攻之后，人们将视他为一大军事威胁，而他确实是的。”
“那肌肉的活动是战争？”
“是的。”
“他在要求与英国人和德国人做某种交易?”
“是的。”
“这交易是什么？”
“孩子，他要更多。”
“更多什么？”
“更多的军事力量。”
“所以英国人和德国人都没有回应，但是梵蒂冈回应了。”
“意大利提供他充足的武装力量帮助他击败英国和德国。”
“红色的酱汁是共产主义？”
“是的。”
“白色的飘带是什么？”
“孩子，他仍然希望与英国、德国以及联合国保持亲密的关系。”
“然而，梵蒂冈给他军事力量用以攻打他们？”
“是的。正如以前说过的，所有人都希望统治世界，没有人是值得信任的。因为，所有人将试图在这场权力的竞争中杀死其余的人。”
“我的主，这是极端的邪恶和变态。”
“是这样，孩子。要进入我的爱和权能中。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。我很快要为属于我的人而来。”
1997年8月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

