---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言第一卷-第三章下 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 10:15:20
---
title: 圣山预言第一卷-第三章下

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B73%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



询问主关于七月九日预言的问题。
“我的主，我在今天1997年七月10日的上午来找你，从那条河里再喝多一些，因为在我的头脑里有些关于昨天给我饼干那个人的事。”
“有福的孩子，是我，主耶稣。你有福了，因为你的心思念着游到那河的深处，到时侯全都会显示给你。那人，小不点，是先知约翰，启示录和很多的同一作者；在我死的那时，甚至是你的儿子。”
“我的主，你说，儿子？”
“孩子，我正在告诉你，他确实是你的儿子（在另一生里）。”
“噢，我的主，人们将再一次扔掉所有这些，因为他们不相信这种称为灵魂被赋予新身体的事情。”
“对，很多人不相信，但不要去跟随大众，也不要去管宗教制度。 我的孩子，宗教制度是一个没有我的仪式。 我将不会存在于在宗教制度中。 不要担心众人。 按我说的写。”
“我的主，我竭尽全力，意识到我还有很多错误和缺点。 蒙召为你来写，令我深感谦卑。”
“为了这个，我呼召了你： 因为你的爱和同情，因为你向着我和其他人善良的心，我的孩子。”
“但是，我的主，我有时并不感到很善良。 我好象容忍的程度有限。”
“对那些撒谎，出卖，恶毒和藐视的人应该如此。 是的，要让你对这些人的容忍有限，但是，要让你的耐心和容忍对那些真在受苦，心地真诚的人很长很久。”
“我的主，就是有时候很难分辨出来，因为有些人一开始是这样，然后又是那样。”
“这是如此，我的孩子，所有的人都是这样。 你被给予，能知道其差异，这个不是来自头脑，而是从圣灵到（你的）灵。 你越是配得上有真理之灵，有圣灵的应许在你里面，你就越能够辩明，甚至百分之百地分辨出来。”
“我的主，我为这个祈祷，并努力工作。 当我绊倒时，我就自己爬起来，自己掸掉灰尘，并返回去重新负起自己的责任。”
“这是如此，我的孩子，我希望所有爱我的人都是这样。 不是完全，因为在你们中间没有一个人是这么完全的。 但是，要努力，我的孩子，努力去成为完全。 这是通过犯错误，经常是反复的尝试。 因为，你们中间很多人不希望了解我话语的深度，这些只能通过那条河给你们。
“现在，小不点，先知约翰，已经在一个异象中来找你。 他有一只眼睛，这一只非常清楚。 它与那河流出一种水晶般的蓝色。 另一只有一个旋转的半球，象一颗星一样闪耀。 我的孩子，两只眼睛代表一个人将如何分辩启示录。 大多数人用物质世界--闪烁星星的眼睛去分辩。 那些清楚地分辩的人将只用那条河--圣灵的应许来这样做。 因为我在这本书中的话很瘦，这个先知是瘦的。”
“它怎么是瘦的，我的主？”
“启示录里没有脂肪，没有绒毛。 所有的语句都有其意义。 它在我话语的肌肉，我的权能上很瘦。”
“那么，我的主，那手杖是什么？”
“因为启示录很老，那人也很老。 他用一根藤条走路，就象他失去了理解力，如果一个人用世界的眼睛去看。”
“那托盘和饼干是什么？”
“华丽的托盘是启示录绚丽的话。 就象我的话在启示录中很深刻，那模式被深深地刻入那托盘。 就象在这些给你的异象中，孩子，远远不止那些在眼前看得见的东西。”
“那些饼干？”
“饼干是先知约翰给你的，他在另一生里是你的儿子。”
“哪一个？”
“给你预言恩赐的重大祈祷。”
“我的主，他现在在什么地方？”
“孩子，他坐在那十二个中间。”
“我的主，我的头脑转到了一个我在十年前的异象，使徒保罗向我显现，穿着发光的白衣。 当他说他自己就是使徒保罗时，他令我大吃一惊。 我当时哭了，我很害怕，不能理解为什么他来找我。 他为什么会来找我？”
“保罗和你的生活中有类似的事情。”
“但是，我的主，我从来没有迫害过基督徒。”
“没有，但是你对那些不认真追求的人几乎不能容忍。 你从来都不是那种。 这个会激怒你，而你不知道为什么，“
“是的，我的主，这是真的，我在苦苦搜索了那么多年，不知道我在搜索什么。 生活变得那么艰难、如此困难和孤独。”
“那时，你放弃生命。 把你的悲哀泡在酒精里。 使徒保罗向你显现，给了你未来生活来的预示。”
“我的主，我不是使徒。”
“但是，你是一个末世的先知。 我正在兴起你为我做巨大的工作。”
“我的主，这个要吓坏我了。”
“不要害怕。 提取你过去作为先知亚伦和其他先知的力量。 这条预言的道路对你是熟悉的。 我不会派那些没有一段很长战斗历史的人去前线作为将军参战。 到那条河的深处，你就能够吸取这些过去的力量，和更多！”
“然而，我的主，我感到我似乎独自站在一个很高的断崖上。”
“是的，从有人握你的手这方面来说。 因为其他人轻视你： 甚至你自己的家庭。 他们不理解你，并希望把你当作一个桩子放在一个洞里。 孩子，你将不会适合--因为你的生命旅程不同于他们的。 是的，这是一个孤独的生命历程，因为你没有实在的人类之手带你上这座山。 但是，我的孩子，人类的手只是暂时的。 我是永恒的。”
“赞美归于上帝！ 我的主，在饼干中的信息说的是什么，“绝不要在星期日。”
“我的孩子，它的意思就是它说的，‘绝不要在星期日’。“
“绝不要在星期日什么，我的主？”
“绝对不要在星期日劳累和忧虑，而应在主内安息。”
“我的主，为你做这些工作行吗？”
“我的孩子这是，‘劳累和忧虑’吗？”
“不是，我的主。”
“那么，它自我说明了。”
“还有诗篇28？”
“这个不是自己说明了； 这诗篇28是给你的，给你的生活？ 使徒约翰，不是把这个送给你了？ 要学习并记住，因为会有一天，你们不能拥有《圣经》。”
“我的主，我向你，向所有的使徒，在昔日所经历的事情，致敬。我尊敬他们所走的道路。”
“孩子，它不会比你要经历的，和很多象你一样的更多。 是的，我是耶稣，甚至是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年七月10日，口述和记录，琳达·纽柯克

大卫的诗篇
诗篇28:1-9
耶和华阿、我要求告你．我的磐石阿、 不要向我缄默．倘若你向我闭口、我就如将死的人一样。
我呼求你、向你至圣所举手的时候、求你垂听我恳求的声音。
不要把我和恶人、并作孽的、一同除掉．他们与邻舍说和平话、心里却是奸恶。
愿你按着他们所作的、并他们所行的恶事待他们． 愿你照着他们手所作的待他们．将他们所应得的报应加给他们。
他们既然不留心耶和华所行的、和他手所作的、他就必毁坏他们、不建立他们。
耶和华是应当称颂的、因为他听了我恳求的声音。
耶和华是我的力量、是我的盾牌．我心里倚靠他、就得帮助． 所以我心中欢乐．我必用诗歌颂赞他。
耶和华是他百姓的力量、又是他受膏者得救的保障。
求你拯救你的百姓、赐福给你的产业、牧养他们、扶持他们、直到永远。

在我开始收到来自圣山的信息之前，耶稣派天使给我一些信息。我用互联网发了某些信息出去。灵魂被赋予新身体是事实的这条信息使憎恨的邮件象爆炸一样。我被指控召唤黑暗和诱惑之灵，与魔鬼交谈等等。
很多人仍然相信传闻，即我是新世纪（运动）和一个水晶球的占卜者或崇拜者。我收到要求我证实我信心的邮件。我的兄弟与我断绝了所有的通讯一段时间，并寄了一些反对灵魂被赋予新身体的书给我。噢，这个是要拯救我！
我在这里列出一条来自耶稣和圣经的信息，让你们大家阅读和理解关于灵魂被赋予新身体。要在所有的事情中寻求上帝的灵，这样你们就不会不理解他和他的方式。要寻求上帝的圣灵在我们中间降下一场大雨。见撒迦利亚10:1。他圣灵的这场巨大的流动将吸引那些属于真正教会的人在一起。一支强大的军队将从这个团体内兴起，并在上帝的百姓中彰显出巨大的神迹奇事。因为，他已经说过了。

《圣经》经文
施洗约翰是以利亚的灵被赋予新身体。
马太福音11:11-14
我实在告诉你们、凡妇人所生的、没有一个兴起来大过施洗约翰的． 然而天国里最小的、比他还大。
从施洗约翰的时候到如今、天国是努力进入的、努力的人就得着了。
因为众先知和律法说预言、到约翰为止。
你们若肯领受、这人就是那应当来的以利亚。

耶稣向先知们讲的话继续：
马太福音17：1-3
过了六天、耶稣带着彼得、雅各、和雅各的兄弟约翰、暗暗的上了高山．
就在他们面前变了形像． 脸面明亮如日头、衣裳洁白如光。
忽然有摩西、以利亚、向他们显现、同耶稣说话。

耶稣再一次说施洗约翰就是以利亚：
马太福音17：10-13
门徒问耶稣说、文士为甚么说以利亚必须先来。
耶稣回答说、以利亚固然先来、并要复兴万事．
只是我告诉你们、以利亚已经来了、人却不认识他、竟任意待他． 人子也将要这样受他们的害。
门徒这才明白耶稣所说的、是指着施洗的约翰。

“他们不能再死…”
路加福音20：35-36
惟有算为配得那世界、与从死里复活的人、也不娶也不嫁．
因为他们不能再死． 和天使一样． 既是复活的人、就为上帝的儿子。

“境内剩下的人、若还有十分之一（回来）、…”
（译注，原文里有“回来”二字，但是中文圣经没有翻出来）
以赛亚6:10-13
要使这百姓心蒙脂油、耳朵发沉、眼睛昏迷．恐怕眼睛看见、耳朵听见、心里明白、回转过来、便得医治。
我就说、主阿、这到几时为止呢。他说、直到城邑荒凉、无人居住、房屋空闲无人、地土极其荒凉．
并且耶和华将人迁到远方、在这境内撇下的地土很多。
境内剩下的人、若还有十分之一、也必被吞灭． 像栗树、橡树、虽被砍伐、树橔子、却仍存留．这圣洁的种类、在国中也是如此。

“得胜的、…”
启示录。3:12
得胜的、我要叫他在我上帝殿中作柱子、他也必不再从那里出去． 我又要将我上帝的名、和我上帝城的名、（这城就是从天上从我上帝那里降下来的新耶路撒冷) 并我的新名、都写在他上面。（ 为什么他说，也必不再从那里出去？ 如果人们死了去天堂，并留在那里，他们肯定不必再出去。 但是，他们确实要出去。阅读下面的，你们就会看见。)

“头一次的复活…”
启示录 20：4-5
我又看见几个宝座、也有坐在上面的、并有审判的权柄赐给他们．我又看见那些因为给耶稣作见证、并为　神之道被斩者的灵魂、和那没有拜过兽与兽像、也没有在额上和手上受过他印记之人的灵魂． 他们都复活了、与基督一同作王一千年。
这是头一次的复活。其余的死人还没有复活、直等那一千年完了。 [如果我们回去看以赛亚中说的那百分之十，我们就可以看到90%的人在其它地方。这些人里面有多少将会再活一次？ 还有，很多没有复活的人，将再一次死去，如果我们去看在上面的路加福音21章。]

继承圣洁的山…
以赛亚：57:13
你哀求的时候、让你所聚集的拯救你吧．风要把他们刮散．一口气要把他们都吹去．但那投靠我的必得地土、必承受我的圣山为业。 [从所罗门国王的失误，我们知道有关一口气（虚空）的一切。 每一个人都不得不对付虚空。 我们若爱世俗的东西，就推走上帝。 我们不可能同时爱上帝和这个世界的东西。 当我们在灵命上成长，在我们的属灵生命和上帝的智慧方面变强壮时，我们就不再寻求世俗的东西，而是上帝的事情。 我们学习过一种简单的生活并行在简单里。 上帝提供我们的需要。他将奖赏我们。 因为我们将继承他的圣山。 在这座山上，甚至是生命树上有很多我们的头脑无法想象的事。]

新天和新地…
以赛亚：65:17
看哪、我造新天新地、从前的事不再被记念、也不再追想。

一定要从水和圣灵生
约翰福音3:4-7
尼哥底母说、人已经老了、如何能重生呢．岂能再进母腹生出来么。
耶稣说、我实实在在的告诉你、人若不是从水和圣灵生的、就不能进　神的国。
从肉身生的、就是肉身． 从灵生的、就是灵。
我说、你们必须重生、你不要以为希奇。 (耶稣在这里说了两件单独的事情。 通过水生的，从肉身生的，肉身。 还有，从圣灵生的。 这两个都需要，以便进入上帝的国度。这个简单声明的意义一直被一再地错过了。)
关于灵魂被赋予新身体
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 我来是因为你在内心深处想找我。 向你自己四周看一下，并注意圣灵的火焰，要知道是我，通过我的圣灵与你交通。
亲爱的孩子，你因为夏天炎热而疲劳，腿和臀部神经疼痛。 你感到厌倦，因为有很多人的心如此的封闭而不能接受那条河中更深奥的真理。 在发表这些信息时，你觉得好象正在黑暗里没有固定的目标射箭。”
“我的主，这是如此。 我确实想知道为什么在圣经里没有对灵魂被赋予新身体作更好的解释？”
“孩子，它曾经被经常地说到，所有的使徒一定都知道。 然而，是否听说过灵魂被赋予新身体并不是得救恩所必需要的。 它是为了更大的属灵理解而需要。 知道一个人的生命历程可以提供很多东西，但是不会保证任何事情。
我通过我的简单信息保证得永生，孩子。 大多数人只是些婴儿。 由于这个原因，我尽量使我的重点保持简单。”
“那么，我的主，为什么你在这个时侯让我发表这些？ 很多人希望诽谤你所有的教导，因为你派我发表这些。”
“孩子，现在让你发表这些，更主要是为了你的属灵增长，而不是他们的。”
“我不完全理解这个会如何帮助我，我的主。 但是，在所有的事情上，我希望教导你（的事情）。”
“让大家知道，在这个上面很多人会倾听你。 那些因为不能接受一个部分，而拒绝你说的所有事情的人，损失。 你看得出吗？ 他们打断自己的脊梁骨，因为他们不愿意让步。 如果当我指示的时侯，你拒绝发表，你就会切断你腿的一部分，甚至是你需要站立的脚。 你按吩咐的去做，我将使用你做更大和更重要的事情。
一个孩子可能不想去洗衣服。 但是，当他做家中的杂务，他以后学开汽车，从学校毕业并结婚。 如果这个孩子不愿意按吩咐的那样去做，惩罚就要临到。 你不是在寻求惩罚，而是为了充当我的声音，做我的旨意。”
“是的，我的主，这是如此。”
“另一方面，那些拒绝灵魂被赋予新身体是法律，或者拒绝你，或者其余信息的人失败。 这些给你的信息，完全不会受到重视，直到你不在了。 到那时，它们将成为无价之宝。 不要期望会有大的市场。 你会发现这里有一个，那里有一个人感兴趣。 在战争开始之后，这些信息将流传得很远很广。
你就象耶利米给那些邪恶的人带来改革：1. 他们并不认为他们是邪恶的（一种错觉）；2. 因为他们不相信有惩罚的上帝，他们不担心有这一个。
我希望我福音的完备在这个时侯就公布出去。 你只需去做你被吩咐的事。 把它写下来，我会解决其余的事。要依靠于我。要依靠我的话。 要在我话语的真理中安息。 我会安排传播这些（信息）出去。 不要依赖于其他任何人。 要安静，要知道我的话就是真理。
我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年七月3日，目睹，口述和记录
琳达·纽柯克
