---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy01
title: 圣山预言 第一卷 · 第二章 - ssyy01
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-01 20:33:00
---
categories:
  - 圣山预言
<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%911/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B601/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mp4">
</audio>
—


第二章 “梵蒂冈预言”
耶稣赐给我的大多数异象是在我每日晨祷寻求他半小时到一个半小时之后。每一次，当上帝的圣灵降临在我身上时，我感受到它的力量，看到它重叠向上的白色火焰。圣灵的到来照亮了一切黑暗的实体，以及他们放在我、房子、土地或者我们周围事物上的黑暗附着物。藉着圣灵的力量和耶稣的权柄，我和圣天使们捆绑一切的妖魔并把他们扔到无底坑，直到耶稣认为是该让他们出去的时候。他告诉我他们这一般不会在那里待太久，不过这做样至少把他们从我身边赶走了。由于撒旦经常在我睡觉的时候溜进来试图捆绑我，所以每天找出并驱逐一切的妖魔对我很重要。我能够清楚地看到他们的举动，例如把铁链或绳子绑在我的手、脚、腿和头上等等。上帝的火烧毁了这些看上去像绳子或铁链的东西。这火进到我里面，洁净我的心和我的四围。每一个认真对待这预言的人要每天做这项重要的工作。撒旦是如此狡猾如此暴虐。光是这些绳子和铁链的妖魔就已经造成极大的压迫了。哪里有这些东西，哪里你就会看到路西弗在试图捆绑那些拥有光的人。一旦我持久地用方言祷告，并进行上述的属灵争战，上帝的圣灵就环绕着我，阻挡一切的搅扰直到我完全地专注在上帝，和他所赐的异象并他对我所说的话语上。
我并不总是完全明白主通过圣灵所说的话。有时，我完全没有领会，或者只了解一星半点，特别是对于那些不断展开的异象。
当我开始领受预言时，我看到我自己变成一个小孩子，扎着两根长长的棕色马尾辫，蹦蹦跳跳地行走在不同的旅程中。后来，耶稣把我带到先知的道路上，并赐给我一件有着白帽子的先知白袍。
预言是一段旅程。它能把人带到很多地方和很多层次。如果一个人要在上帝的智慧和力量中成长，他需要在严格的纪律下发出预言。
当我无法用言语描述我的所见所闻，请接受我拙劣的尝试。比如，我无法形容站在圣山之巅的那种平安的感觉，或者描写出那里极美的光。我形容不出所感受到的圣灵的力量，或者当我经历了如此的爱和权能时内心深深的谦卑。
你可能和我一样有很多疑问。但是，如果你不断地在一切事上寻求上帝的智慧，他将垂听你并赐给你悟性。那赐我真理和悟性的同样的光将要向你启示一切。
美国的葬礼
1997年7月1日
“亲爱的孩子，是我主耶稣。战争之风正在肆虐，孩子，你们以及其余的国家都不知道巨大的战争机器已经准备启动了。除去你们眼目所喜爱的一切，沉睡的孩子们，因为你们剩余不多的快乐时光，将会越来越少直到最后一刻。
现在，亲爱的孩子，你的心在思索上一次在圣山上所见到的异象，以及有关梵蒂冈的异象。那时你看到了长长的一排按顺序排列的图片，就是所给你的异象。当我透过我的圣灵说出真理时，孩子，你将从生命河那里得到关于这个主题的更多真理的喂养。
现在，我的孩子，来到我的圣山。不要惧怕，因为这里是极高的高处，有极其清新的空气。站在这个位置上一个人能以看见最细小的污点。从这居高临下的位置，我的孩子，流淌出纯净的水晶般清澈的生命河。
孩子，把你的杯浸入到生命河中，饮取这如此纯净的水，好使你的灵魂被照亮。是的，每一个污点都摆在上帝的面前，因为他知道一切。我的孩子，要知道你的软弱在我面前，然而，你不断地回到生命河，在其中游弋取饮。我已经知道你们所有的软弱，我亲爱的孩子们。因为你们每一个人自你们出世就是赤露敞开的。你们什么也隐藏不了，因为我察看一切。你们中间没有心灵纯洁的。我看见并洞察你们的心。我寻找乐意的心灵，它们努力成为完全，正如我是完全的那样。
不要惧怕，那些不断来到生命河的人，因为你们将永不再渴。我将使你的福杯满溢。因为，我是他，就是赐给你们生命河水的，好使你们不再渴。是的，我是耶稣，耶和华，地球上至高的上帝。
现在，亲爱的孩子，看着这从梵蒂冈出来的长长的一排图片。我已经在异象和预言中向你显明了第一张和最后一张图片。现在弯下腰，我的孩子，拾起第二张图片。”
从这圣山之巅，我突然被带回到梵蒂冈；那一长排图片摆放在我面前。我拾起第一张，上面是一扇风化的，有着大量覆饰的，半开的门。要打开门锁需要一把万能钥匙。钥匙是用光亮的铜制成的，很干净，似乎是在反复使用中经过不断的擦洗。门外是一条平凡的小路，点缀着零星分布的一丛丛美丽的花。
“进去吧，我的孩子。”耶稣说。
我跨过门槛，这门槛离地约有六英寸高。进去后，我看见门并非通往一个房子，而是郊野。我发现我走在一条通往树林的平凡的小路上。这条路在前面陡直地落下去。黑暗的树林在左前方若隐若现；右边则是一只巨大的黑熊。他想抓住我，但是有一堵玻璃陡壁突然出现，将我们隔开。他紧跟着我，用爪子抓着玻璃。
我朝他的方向看去，那个巨大的黑熊变成了和人一般大小的仙女，手中拿着一根魔杖。
“你想要什么，我的孩子？”她问道。
我不理她，继续沿着小路走下去。道路陡峭，岩石嶙峋。我已经绕开了树林，但是现在发现这些石头十分巨大--巨大得使我几无可能再走下去。小路似乎消失了，而我发现我自己在一块突出的岩石上，下面是深深的峡谷。
“我的主，我被困在这岩石上了。”我说。
“看，我的孩子，”耶稣说。当他说的时候，巨大的天使飞来，他们的手像棉花；他们提起我，把我放在一棵高大的树上。
“你看到什么，我的孩子？”耶稣问道。
“噢我的主，我看到一支送葬的队伍。它沿着我刚才走过的小径走下来。很多人从那扇门里出来，每个人都穿着一样的......黑衣服。”
“还有其他吗，孩子？”
“我的主，我看到唯一有色彩的东西就是美国的国旗，盖在一具黄褐色的棺材上。这和那些男人女人们所穿着的黑西装和白衬衣形成鲜明的对比。现在一个火红头发的女人进入我的视野。她踩一双黑色高跟鞋，她刚刚在一块岩石上扭伤了脚踝。”
“你在她身上还看到什么？”
“我看到她有一个非常大的黑钱包，她从这钱包里拿出一样东西。”
“那么，这是什么呢，我的孩子？”
“我的主，它是一个黑东西。它是一个黑卷，有点像黑色的胶卷，但是看上去比胶卷重，更像是一个小小的黑色油布卷。她在桌上把它打开，于是我看到有微型的舞蹈演员出场，在黑卷上跳舞。其中两名舞蹈演员很快停止了舞蹈，走进一顶军用帐篷。”
“这些人是谁，我的孩子？”
“我的主，他们是比尔·克林顿和尼基塔·赫鲁晓夫。他们看上去在打架，但是我看得不是很清楚。我看见一些人潜伏在阴影里。克林顿的双手被反绑在背后，赫鲁晓夫的脚踩在克林顿先生的背上。然后，赫鲁晓夫说，‘警卫，给我拿一些塞尔托兹矿泉水来。’
“我的主，他为什么需要塞尔托兹矿泉水？”
“看，我的孩子!”
我看到赫鲁晓夫割着他的手腕直到血流出来。然后他把血滴到克林顿先生的口中。

“我们是亲兄弟，”他告诉比尔·克林顿。然后，他解开克林顿，让他站起来。我看到他们从同一杯塞尔托兹矿泉水里饮血，杯里有赫鲁晓夫的血。
“我的主，克林顿的牙齿是红色！”
“是的，确实如此，孩子，他的牙齿是红色的。”
“我感觉这样不太妙。”
“是的，我的孩子，因为那红龙与一些最让人意想不到的人来往。”
“这个红头发女人怎样，她是谁，我的主？”
“看那个钱包上，孩子，你看到什么？”
“上面写着‘这儿一切都十全十美’。”
“我的孩子，她的衬衫上写的什么？”
“在它右边的口袋上写着，‘联合国’”
“那么，她背后呢，我的孩子？”
“我的主，她衬衣的后面写着‘死去不复返’。我不确定这是什么意思。”
“孩子，看这个棺材。”
“是的，我的主，我看到它了。它上面盖着美国的国旗。”
“看里面。”
“我的主，除了一个球什么都没有。它在转动，一半是黑色，一半是白色。”
“把它取出来，我的孩子。”
“我取出来了。”
“看里面，把它打开。你看到什么？”
“我的主，我看到一条金色的龙，像在东方国家所看到的那些。它不是活的，但是有蒸汽从它嘴里出来。”
“看它嘴里，孩子，你看到什么？”
“我看到一个中国铁匠拿着一长块金属。他在把这块金属熔铸成镰刀的形状，就像从前收割时所用的那种。”
“你还看到什么？”
“就这么多了。就只是那个在热炉中铸造镰刀的男人。噢，我的主，我又看到一些。有一只非常大的黑色秃鹫在那男人头顶以上。这铁匠没有看到秃鹫。但是秃鹫的口中为这冶炼工人涌出血来。”
“谁是这冶炼工人？”
“我的主，我不知道。我只看到他的脚来回地踩动踏板，使风灌入，扇动火苗。现在他的脚上出现了一个名字。上面写着‘红色中国’。那秃鹫正等着吃红色中国。”
“谁是那秃鹫？”
“我不知道。”
“看秃鹫的背后，孩子。你看到从后面出来了什么？”
“我的主，我没有看到什么，但是我听到‘香港’一词。我的主，香港将怎样吃掉中国？”
“我的孩子，看那工人手中所拿着的铁。你看到什么？”
“我看到他戴着指节套筒，但是套筒上有洞。这意味着什么？”
“孩子，看他的膝盖。”
“我的主，他的膝盖同样覆盖着黄铜配件。这些黄铜配件遮盖着膝盖，正如黄铜套筒遮盖着手，但是这些同样有洞。我的主，我不明白这是什么意思。”
“孩子，看这大脚趾。”
“我的主，我正看着它。我看到大脚趾上有一扇门。这工人不知道它在那里，因为他如此忙于工作。接着我看到中国的农民们从这脚趾的门进出。我现在看到一个提篮子的人。”
“那么，篮子里装的是什么？”
“我的主，篮子里装满了鱼。当它们从篮子里跳到地上时，我发现它们并不是鱼，而是人。人，我的主！他们从黑色直升机里跑出来。他们跑过田野，四处躲藏。我不明白。”
“看这棺材，孩子。这是美利坚合众国的灭亡。这个在很久以前就秘密地完成了。克林顿与魔鬼立约，他自己通过与赫鲁晓夫所立的血约要走共产主义的道路。死亡的丧钟为美国敲响了，我的孩子。很多国家将要被卷入这个秘密，不仅是俄罗斯还有中国。中国的情况并不好。当中国筹划着你们的死亡时，有一只很大的黑色秃鹫在她自己的背上。这秃鹫将要从里面把她吞吃。”
“我的主，黑白两色的球是什么？”
“棺材里面的球是黑白两色的，因为黑人与白人的问题，我的孩子，将要促成美国的葬礼。但是这问题的核心并不真的是黑人和白人的问题，而是红色中国所打造和宣扬的共产主义。表面上的种族问题实际上是红色中国推动下的共产主义者的问题。”
“我的主，指节套环和膝盖膝盖物是什么？”
“他们显明了在红色中国构造中的洞，我的孩子，那就是香港。在红色中国没有留意时，香港将要吞吃它。这正在进行中。红色中国将不会像他们期望的那样获胜，因为内部斗争将会非常剧烈。”
“我的主，你指给我看那个红头发女人。请告诉我她的事情。”
“当美国死去后，她将要得势。我的孩子，这是共产主义的红龙。她穿着黑衣服，因为她带来死亡。她的钱包很大，因为她要拿走你们所拥有的一切。”
“我的主，这些在葬礼上穿黑衣的人是谁？”
“看，我的孩子。”
“我看到比尔·克林顿。我看到玛格丽特·撒切尔夫人。我看到几个德国人。事实上，那三个德国人现在抬起棺材并把它举起来。他们把它从一个陡峭的悬崖上扔下去。这里四面环山，这些山是瑞士阿尔卑斯山脉。然后他们擦去他们手上的灰尘，其他人则向他们鼓掌。甚至比尔·克林顿也在鼓掌。他和他们当中的一些人闲聊着沿着小路返回。他正在和沙特阿拉伯的国王说话，有一个人拿着一份纽约时报走来。报纸头版上写着，‘美国把自己卖给了那些盛产石油的国家。’”
“克林顿拿起一份报纸，笑起来。他说，‘他们将永远不会知道，不是吗？’他单独跟沙特阿拉伯国王坐在那儿。夜幕降临，克林顿说，‘那么，我们必须走了。有东西开始咬我了。’他开始在身上到处挠着痒。蟋蟀出来了，唱着歌。沙特阿拉伯国王继续坐在那儿。克林顿拿出一瓶炉甘石液。他脱下裤子，把它涂在自己的腿上。当他这样做时，有疮出现在他的腿上。每一个疮上面有一个丑陋的黑蜘蛛。克林顿身上爬满了这些丑陋的黑蜘蛛。国王看到这疮倒抽了一口气。他跳开来，转身跑掉了。”
“克林顿注视着国王离开。他开始撕开这些伤口，血从每一个伤口涌出来。接着，每一个伤口开始说话。它们同时说着不同的事情，我一个字都听不懂。我的主，乱糟糟的！这瘙痒，然后蜘蛛，然后疮，然后声音，所有的都在说着不同的事情。”
“我的孩子，你再看，你看到什么？”
“我看到原子弹在美国的每一个地方爆炸。但是这和克林顿和他的疮有什么关系？”
"我的孩子，这是他良心的瘙痒，因为他为了名利出卖了自己的国家。这疹子是红色的，因为它是被红色共产主义者的接管所引发的。它让他很不舒服。然后，我的孩子，这种恼怒将会变成致命的蜘蛛，它们的毒液将要毁灭他。我的孩子，这些蜘蛛是受过训练用以接管美国的黑色军事力量。你听到很多声音同时说话。这些出于两大来源：在你们国家里的众多外国士兵的声音，和他所谋杀的许多无辜人的声音。这些原子弹所导致的疮，我的孩子，将要最终杀死他，以及所有和他一样签订血约的人。”
“为什么除了阿拉伯人所有人都离弃了他，我的孩子？”
“我的孩子，只要还有一辆车在跑，你们就需要石油。但是，即使是阿拉伯人也将离弃你们。这向你显示了你们将来的状况，是吗，我的孩子？”
“我明白了，我的主。但是，在这个葬礼上的其他人是谁呢？”
“我的孩子，看！法国不在那里。英国、俄罗斯、中国、墨西哥和瑞士都在场。加拿大不在那里。澳大利亚不在那里。比利时连同德国的三个代表都在场。秘鲁、哥伦比亚以及巴拿马在那里。还有其他一些。你看到的总共是22个。大部分都是国家，但是也有三个家族的代表。德国的罗斯柴尔德家族是最为有名的（不要提及这三个家族。你将会看到关于他们的很多邪恶）。这些长期以来一直在策划你们的灭亡，我的孩子。比尔·克林顿曾作为一名反战者出现在前苏联绝非偶然。他同红色共产主义的联结深入血液。他在此生开始前就已被撒旦亲手拣选以从事撒旦的工作，因为他温和而可信。”
“我的主，你说撒旦会在一个人出世之前就拣选了他？”
“是这样的，我的孩子。不要忘记，他有渠道获得很多你所不知道的知识。你不是看到那只黑熊在你刚才进门时试图抓住你？”
“是的，我的主。”
“那是撒旦。”
“他后来变成美丽的仙女，要为我实现每一个心愿。是的，我的主，我看见这个。”
“这就是他的方式。他是极大的撒谎者，我的孩子。所有人应该持续坚定地注视着我，不然他们就要被迷惑。”
“我的主，目睹美国的葬礼，以及所有撒谎者的背叛行为令人难过。这真糟糕。”
“是的，我的孩子，是这样。在这点上没有挽回的可能。这已成定局，我的孩子。”
1997年7月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
