---
title: 圣山预言第六卷 第十六章到第十九章
password: Thunder7
message: "如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com"
categories:
  - "圣山预言"
  - "ssyy0506"
tags:
  - "灵性"
  - "预言"
date: 2026-02-17 20:53:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%887%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B716-19%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第16章
测试的火焰
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。今天不需要为骄傲和傲慢的哭泣； 因为他们已经选择了这样做。不要被那些看起来是绵羊，而里面是贪婪的狼所压倒。 我知道每个人的心；甚至我的绵羊正在全世界挣扎。我警告你们，你们认识的那些人里面有些将屈从于紧张和压力，他们将背叛你们。有些跟着来是为了快乐，是一个为了自我的旅程；我将把这些从我的背上摔下来。 "
"分类的时间已经展开，所有人的真实颜色正在显明。心地真诚的正在发亮。 我的小不点，我说很少人找到我的道路，很少人停留在上面，我讲的是绝对的事实。 的确只有极少数人；很多叫，‘主啊，主啊，’但是极少人会通过火焰的测试。 甚至是现在，我的孩子，很多人在试验下面崩溃，他们选择容易的道路，这是世界的道路。 如果他们得不到他们的方式， 或者他们从我得到的答案不对他们的胃口，他们就叛逆并诅咒我，转而指责我和你们的父亲。 我的孩子，当一切都顺利时，自称爱我和爱我们的父亲是足够容易的；但是到了黑暗猖獗，无处不在的时候，很多人诅咒我，把我与黑暗相等。”
"我警告你们听好这些话，‘我在你里面的光将带你通过任何黑暗。'你何时反叛我的光，并诅咒我，那么你就和包围你的黑暗没有什么不同 你就是黑暗；因为你已经遗弃了我的光。”
"现在，你们中间有些人正在经历艰难时代，而你们说你不应有；你们哀叹你的命运。 你们充满愤怒，妒忌和各种各样黑暗想法。我问你们，‘这种思想在哪里开始？’ 它从‘自我’开始。 ‘自我’在哪里结束？' 它在‘自我’那里结束。如果你们想要在黑暗中幸存并行在我的光里，你必须悔改。你们必须行在真诚里。 你们必须生活在真理中，你必须谦卑你自己，这样你就可能受教。如果你们想要按你的方式行事，你能容易地按你的方式行事。 但是，如果你们选择我的方式，你必须理解这个充满了试炼和困难。 这不是一条容易的道路。 但是，我告诉你们，它是唯一的方式，最后所有的试炼将消失在你属天报酬的美丽中。 "
"记住，那些真诚地寻求我的方式，在寻求真理。 他们生活在真实中。 他们行在真实中，他们谦卑可教。 操纵他人不属于他们世界的一部分；他们就象小孩子，顺从可教。你们中间有些人的主要问题不是缺乏知识； 因为现在你们已经有很多知识；而你们大体上知道世界上正在发生什么事情。 但是，你们的主要问题是不知道神圣的律法，不知道我与我百姓的契约。 你们忘记了我是多么严格，和你们的父亲是多么的严格。你们忘记了法律的规则，这是‘你播种什么，你收获什么’。‘你怎么对其他人，你就被怎么处置；可你们变通它们，你们改造它们来迎合自我。你们喊叫你财政上缺乏，然而你剥夺属于我的； 然后你们要我在财政上祝福你。 你们很多人是怎样先取出我的那部分，并为我的目的而把它放在一边的？你们很多人是怎样四处只给几块美元用于我的目，或者根本不给的？然而，当你们有需要时，你是第一个要求得到我的帮助。 我的小子们，对你们这些侍奉自我的人，我说，‘我听到你自私的呼声是缓慢的；因为我厌倦这个。' 如果你们想要我提供的，严肃地根据我的法令生活。 悔改并清理你们的生活。 停止自私的吵闹，跪下来大声呼求宽恕。 我将原谅你们，你们的父亲将原谅你们； 但是那些自私和不改悔的不会被宽恕。 "
'我为什么在这个时侯对你们说这些事情？'因为你们中间有些人充满了不顺从。 你们充满了骄傲和判逆。你们充满了嫉妒和妒忌，你们接受了给你的祝福，你们要么把它们踩在脚下，你们要么把它们当作武器反对其他人，来显示你的优越性。 我说，‘回到被试验和真实。 回到我的方式；否则我将拿我已经给你们的一切，连同你一起烧掉'。如果你们不相信我的话，继续行你的判逆，当你从我的恩典里除掉时，你们中间那些人将发现你们自己在嚎啕大哭。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年4月22日，目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第17章
与我们的主一起向前看
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的小不点，你有很多担心事；在今天结束之前，它们中间有些将被解决； 但是其它的将向上冒出来。 虽然如此，要知道我在所有的事情里和你在一起；我已经向你说过，变化就在门口。要为前面的事情在情绪上准备好；因为你必须按照某些方式做调整；但是，至于这些改变，全部都会很好。”
“我的孩子，在过去两条信息里，我已经就我的严格和我的期望，警告了那些愿意听的人。 我已经警告了那些愿意听的人，容易的方式不起作用，它将使他们碰壁。 过去，我也已经一再地警告你们每一个人，要警惕并从这个世界中出来。同时，通过你，我的孩子，我已经试图铸造并形成所有已经阅读过这些信息的人的属灵生命，这样他们可能有一个更坚固的属灵基础。 但是，现在，我的孩子，当这6卷书完成，我带你到我的另一项工作时，很多人将只有这些信息，作为一个信仰的建造和力量。 因为不久这个网站将停下来，我将把你和你丈夫带去做我的另一项工作。当灾难临到时，有些人将返回来寻找这些信息，而他们将找不到它们。我的孩子，这个世界现在处在严重和可怕事情的悬崖边上，而我正准备把属于我的人移去安全的地方。 你们中间有些人将努力猜透我，然后你们将跑在我的前面； 你们不相信我的时间，你们想要事情按你们的方式； 但是你们是鲁莽冒险。 我对属于我的人说，要‘等侯我，以免你们变成没有牧人的绵羊，独自在贪婪的狼攻击之下。'我的孩子， 当我说现在，在地球内和它外面都面临严峻和充满危险的变化，我无论怎样强调都不足够。因此，被警告过了，当我告诉你们离开时，作好准备逃离。”
"以前，你们已经在今年的5月被警告过，克林顿和他的纳粹分子同志计划用集中营关押无罪平民。 现在，你们看到一个10天的演习，据报道计划给两个州， 你们的政府从事模拟全国紧急状态，抓‘恐怖分子持不同政见者。'我的孩子， 我问你，‘在你们的国家和在全世界最坏的恐怖分子是谁，难道不是那些在最高权力阶层的吗？他们不也是持不同政见者吗？ 但是，他们不会去抓自己，而是抓那些无罪的男人和妇女，那些爱真理和对政府赞助恐怖活动构成威胁的人。 "”
"我的孩子，在比尔·克林顿下恐怖的大统治已经开始并正要增加到新的高度；你们，作为无罪的公民，将象绵羊一样被带去屠杀。 你们在古巴孩子埃连的被抓过程中目睹的盖世太保的铁腕手段，不久将遍及美国和全世界。门将在清早时间被打碎，无辜者被强行带走，从此一去不回。”
“很多新增加的火车，你注意到在你们的地区大大地升级，是用来运输化学品，军事设备，和建筑材料。 更多的集中营正在遥远山区和荒芜的地方建立，他们装有各种各样的毒气和化学制品。 我的孩子，你们不能开始理解就快到临的邪恶；我告诉你们，‘注意2000年5月，在这个月，你们将看见一扇门的打开，要直到我的再来才会被关闭。 '也要记住比尔·克林顿不打算离职。 他不计划这个，因此再次被警告，大灾难的计划，他和他的群魔已经打算在今年的最后几个月实施。 他们计划以人造地震，战争，恐怖分子袭击和大屠杀狂饮作乐；他们计划使全世界的经济不稳定。这些是他们的计划，而所有这些和更多的事情被计划在年底之前发生。 因此，我现在警告你们，你们知道你的敌人想做什么，通过预先知道这些，你们远远走在他们的游戏前面。 因此，被建议了。就象我已经把2000年5月告诉你一样，我也已经警告你们2000年的7月了； 现在我警告你们，他们今年最后几个月的破坏性计划。 在他们的计划里有‘人造'的地震，他们计划破坏一些水坝，甚至核发电厂。要注意他们计划攻击新马德里断层，美国西部到中西部和沙漠断层线。 "”
"我的主，我感到这样的迫切就要来了。 "
“我的孩子，上帝的手正在从美国和从其它由骄傲，傲慢和自足统治的国家上移开。 加拿大和欧洲有祸了；路西弗计划在一个地区破坏经济，在另一个兴起，但也只是在那里破坏。 因此，不要认为你们那块地方会明显地比另一块地方好。 正在来临的大饥荒，是全世界性的；经济重组的计划也是全世界性的。 最后，路西弗将控制所有金钱的流动和交换；他现在离开这个不是很遥远。我说这些事情不是要吓坏你们，而是叫醒你们看一下到了什么程度，这样你们不再睡觉。因为现在是所有的人需要警醒的时刻，因此要警惕。”
"噢，我的主，我如此担心有些人，他们充满了骄傲和傲慢。有些时候，我感到被痛苦征服，因为他们不愿意看见。不论我向某些人说什么，他们继续‘开派对’消遣娱乐。"
"我的孩子，有时侯，你能做的全部还是不够，因为我允许你们每一个人有自由选择的意志。 路西弗拿走自由意志； 因为他要求奴隶制度； 但是我要求自由意志；因为全部人都应该能够自己选择。 "
"我理解。 我的主，我对大卫送来的关于不明太阳物的照片有一个问题；它在我们的网站上公布。 "
"我的孩子，我知道你对这个属天的天体有很多问题，象很多人一样。我将回答你的一些问题，以便其他人也可能知道。 这个物体不是你们通常的‘行星；'它是一个属天的住所，一个天堂，如果你愿意这样认为的话，它是属于我，和很多很多天使的。"
"我的主，这就是那颗‘失去的行星' 吗？"
"有些人叫它为‘失去的行星' 或者‘第12颗行星’，但是它不象一颗行星有一个固定的轨道，这不是一颗行星，而是一个属天的住所，它能做多维时空间的运动。 "
"我的主，我们看见这个属天的住所移向太阳； 但这是为什么？ "
"为什么不"？
"太阳不会烧掉它吗"？
"不会。"
“太阳不会把它加热吗？”
"不会。"
"但是，为什么不会"？
"因为它的频率比太阳的高，并且不会被影响，就象天使的频率被提高一样，他们不会受到辐射和微波的影响。 "
"我相信我理解。 我的主，你在这个时侯已经把这天体带回到地球，要把属于你的人从地球带走吗？"
"是的，和控制住这个行星。 "
"你带着天使的大军吗？ "
"是的，一支非凡的军队。 "
"有一些已经起飞离开地球去这个住所，甚至现在？"
"是的，有一些。 "
"但不是全部吗？"
"不是，只有一些，他们配得上。 "
"其余的去哪儿"？
"去不同的地方，正如你所知，根据他们的行为。 "
"我的主，我们中间有一些人将在那里拜访你吗？ "
"你已经来过。 "
"你的意思是，到那时我穿过分水岭，通过那门，并访问‘至圣所 '吗？ 我实际上已经去那里拜访过你了吗？ "
"是的。 "
"如此，我的主，这圣城将从这个属天居所下来吗？"
"它会的。 "
"我的主，我们如此非常的接近！ "
"你们是的；这就是你们不可放弃的原因；而你们每一个人每天必须战斗，做正确，纯洁的和圣洁的事情。 你看见并且理解吗？ "
"是的，我的主。 "
"现在，我的孩子，回到天使的唤醒。重要的是，你们每一个人都理解这个唤醒，这个现在正在发生。 因为，有一些在读这些的人，不久将穿过分水岭并穿过这扇门。 其它人要一直到我的再来才穿过； 但是你们每一个和我一起来的人，将成为一个第一级，第一等的天使。 因此，要逐渐习惯于作为天使的观念，要记住多给谁，就向谁多要。 现在，要平安，喜乐，要有爱心，记得我比你们知道的要接近得多；你们中间有些人会亲眼睛见我，这比你们你意识到的要快得多。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。”
在2000年4月26日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
亲爱的，
当前的‘给你们的信息’里有这个‘不明太阳系物体’的照片，它发出很多射线。 如果你们没有看到，去看一下。 你们将发现它非常有趣。 -琳达
第18章
变化就要到来的警告
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，我的孩子，要认识到全部在你生活中展开的，都象它应该的那样。 但是现在，我的孩子，我训诫你们每个人要开始准备；因为巨大变化就快到了。应该是警告那几个有圣山通行证的人，他们面临很多改变；因为共产主义和撒旦主义的双胞胎疯狼在跳着肮脏扭曲的舞，贫困、死亡和疾病包围着他们。 我的小不点，全世界濒临奴隶制的统治；在全世界大众不了解那‘印记’正在到处出其不意地发给那些接收者。 你们认为它只是秘密地给你们的军队，但是你在这里如此之错。 它已经被通过外科手术，外科入植，输血和很多相似的方法实行。 魔鬼帮一直在做这些已有一段时间，他们要奴役你们每一个人，当然不经你们的许可；因为路西弗不尊重自由意志。 他一直都知道大众不会同意那个‘印记'。不过很多人真的会同意，甚至现在他们在同意，虽然大多数人是被强制的。 虽然如此，这些在强制下同意的，仍然是和那些公开同意的一样是奴隶。 因为， 即使他们在压力下同意，他们仍然同意了。换句话说，他们拒绝坚强地站起来并坚硬地拒绝。 他们惧怕监狱或者军事法庭的审判； 因此他们同意奴隶制度。 但是，我告诉你，孩子，很多人将走出监狱； 但是一旦他们已经同意接受，很少数人会躲开这‘印记’的奴役。"
"我的主，有些人说这个计算机芯片不是那个‘印记’， 启示录说人们被要求接受它只为了买卖。 他们争辩说这不与买卖有关系，不可能是那个‘印记’"。
"噢，我的孩子，要小心！有些人认为他们可以通过推理来解决问题，但是我现在告诉你们，就象我已经告诉你们那么多次，头脑总是充满诡计和捷径，如果人们想要知道真理，这个人必须过配得上的生活，从上帝的圣灵领受它。但是，很多人来寻求真理，而他们生活在罪里，充满了判逆，因此他们得到一半真理一半谎言，那些是他们自己的头脑，或者通过魔鬼的影响而产生。 我现在告诉你，我的孩子，路西弗靠秘密行动和秘密动作来操作， 他已经使很多人接受这‘印记’而他们不知道或者没有允许过。 只要瞎的在带领瞎的，他们都会变瞎； 因为他们拒绝了我通过我拣选的器皿所带来的真理。 他们只相信他们愿意的，但是聪明的人知道并理解路西弗的伎俩；这些人受到上帝圣灵的启迪。”
“我的主，你要属于你的人们在这个时侯做什么？”
“开始分掉那些多余的东西，并在我告诉他们离开时，作好准备离开。”
“但是，我的主，有很多属于你的人仍然有金融债务。”
"那么，要减少到最低限度，并尽量还债。 "
“这对有些人可能很困难； 但是我知道它是必须的。 "
"我的孩子，时间很短，因此你们必须充分利用你们所有的时间。 开始分掉多余的东西并准备好移动。 我正在对你们每一个人讲这个。 要知道你们可能被迫移动多次，才能生存下来。 你们迄今为止已经被警告要准备粮食，你们已经有充裕的时间和警告。 如果你们没如此做，这是因为你不相信；如果你不相信，你有祸了。 因为，不久，那个印要来敲你们邻近地区的门了。 你要么接受它，你要么离开。如果你离开，你必须吃食品和粮食。 如果你们不允许买东西或者出售， 你们必须靠物物交换生存下来，如果你们没有粮食，你会有非常艰难的时刻。 这是我已经召集你们在一起的原因， 至少那些感兴趣的， 以便你们可以和那些想法相似的一起，你们互相帮助，在灵命上彼此加强。因为，时代将对独自生活的人将变得十分艰难。 我已经序列地安排了这些书，及时地把这些信息发出来； 但是只要少数人通过这些书听到我圣灵的呼召。 "
"我问你，我的小不点，‘这是为什么？ ' 这是因为你们很多人爱听这个世界的呼召，电视的呼召，电影的呼召。 你们爱听餐厅，酒吧和毒品，酒精和色情书刊的呼召；你们绝大多数人听不到我。 你们从我的工作中拉回去，改为相信这个世界的血气。 但是，现在你们的背对着墙，无论你们是否知道，那狂怒的双胞胎狼正在前进。 你们那些有我并行在信心里的人，在我的保护之下， 你们将知道怎样穿过反对之墙，或者走它的下面，或者通过它，因为形势可能如此要求； 但是那些放弃我的人将跌倒成为疯狼的猎物；而他们将背墙而死。 "
"我的小子们，我出于爱向你们每一个人大声呼喊，我警告你们，要通过祷告和感恩靠近我。每天都要全心全意寻求我和你们的父亲，感谢所有的事情，要意识到甚至迫害可以洁净你们的自我；逆境能在灵命上加强你们。 不要诅咒黑暗，而是接受它作为生活循环的一部分。要理解克服这黑暗是必要的生活部分。 因此，当你们看见夜幕降临时，不要急躁，而是意识到这也是一个循环，这些不久将要结束。 "
"要彼此鼓励，彼此相爱； 你们在地球上的日子变得很短。 要帮助我拣选的人； 因为针对他们的大战使他们很疲倦。 你们每一天都一定要谦卑，祷告和感恩；因为祈祷使你们接近我，接近你们的父亲并与上帝的灵协调。要仰望我，过圣洁和纯洁的生活，充满爱和宽恕，甚至特别是对你们的仇敌，希望并不伤害任何人。要行在谦卑里，要有平安，要认识到你只需要很少的东西在这个世界上生存下来。要使你们的生活简单； 因为混乱会使头脑糊涂。要分享你们所拥有的东西；因为你们的好行为将跟随着你。 要慷慨并行在爱中； 要认识到不久我将为你而来。 如此，要配得上。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年4月27日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
 
第19章
在地球上的很多生命形式
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的孩子，在地球上有很多生命的形式，其中你们很多人是不知道的。 有风，水，火和地球的灵。在某段时间里，如果把有些思想握住，也能呈现他们自己为一种生命。 有电磁形式的生命，这是新近被高频主动极光研究工程和其它电子的滥用而进化并创造出来。 有些生命形式，是病痛和疾病所固有的，他们具有某些特殊的频率。 "”
"你们很多人不考虑那些你们自己的眼睛看不见的东西。 你们知道魔鬼的力量，其中有几种类型；你们大多数人听说过脱离肉体的灵，他是人类的灵魂，在身体死去之后，拒绝离开地球。 但是，很少数人认为地球正在使所有方式的生命协同工作，这是在视觉领域之外操作。 "”
“所有的生物都有一种生命力量，当身体毁灭时，生命力量要么是余留下来在地球之内，要么为了更进一步发展继续下去。 植物和动物是两种生命力量，你们很多人很少会想到，一旦植物或者动物死去，甚至他们的生命力量必须继续下去并被更进一步净化。 生命的范围在地球上非常巨大，很明显，比眼睛所见到的东西要多得多；很多个世纪以来，一些当地人和土著居民已经看见并与一些生命形式联系。 但是，生活的快节奏使得很多人完全不顾人类眼睛所看不见的一切；这确实是一种羞耻；因为物体仅仅代表那些是在飞逝的东西。灵是继续活着的； 是灵，这种生命的力量，是来自上帝的一个永久的恩赐。 "
"我的小不点，你从研究中知道物体没有被破坏，而是可能被转化。甚至当灵魂长时间地选择了黑暗，这些灵魂被送到黑洞，在那里他们的意识被毁灭，这个灵魂实质不会被毁灭，而是被转变和用于我们的父亲认为适宜的方式。”
"我警告你们每一个人，‘不要认为你理解生命，因为你用你的眼睛看见它了。 生命的最巨大程度不能用物理眼睛看见，而是只能从灵到灵；而你们很多人非常缺少这个能力。 这是你们这样无知的原因，你们以为你们知道和理解，可你们的现实焦点如此受到限制。明智的人知道和承认他或者她的限制，但是傻瓜自吹自擂，看不到他或者她‘看不见也听不到’。行星地球上的生命之巨大网络的真实将谦卑全人类中的最明智者； 但是傻瓜认为他或者她知道或者理解一切。 我告诉你们，我的小子们，傻瓜很多； 因为他们想改变这个世界，并控制这个世界，没有知识或者这些生命形式的智慧；傻瓜们排队下地狱。 那些傻瓜们心胸狭窄目光短浅，然而他们想要其它人相信他们有一些能力，他们是某某人物。 "
"我现在告诉你，我的孩子，地球叛乱者的火灵；他们在地上，在云里造成毁灭和大破坏；风和水的灵烦燥不安并焦虑，是因为地球的整个音调处在大混乱中。 人类和魔鬼帮的愤怒和近视威胁着你们生活的地球；那些必须遭受这些伤害的灵，感到非常的不安。 他们很疲倦；他们很忿怒，而且经常没有约束。 "
" 无论人类还是魔鬼骄傲和傲慢的方式已经使地球和风的灵高兴地选择了扔开这些‘野蛮的负担'。我告诉你，我的孩子，我对在地球上发生的那些不走正道的人们的傲慢和骄傲感到非常不满。 我深深地感到不安，看见被高频主动极光研究工程所造成这样的破坏。它打碎了地球，并激怒了所有的生命形成。它撕开了这守秩序自然环境，无辜的灵因为愤怒，恐惧，和已经投在他们身上的事情嚎啕大哭，而他们不能保护自己。 这就是为什么我在天空和在水上，在山上和在地球上有天使的原因，他们去平静和恢复，以免整个行星被瓦解而失丧。 我告诉你们，我的小子们，一件大工作就快到了，是你们不知道的；因为你们不知道，你们不能帮它。 但是，我将不让你们在这方面继续无知；因为你们能够，甚至小规模地，发出对地球的爱，平安，喜乐和希望。 我不是要求你们来拯救地球，没有一个人能做这样的事。 但是我正在要求你们知道你们对这颗行星的影响；我正在要求你们意识到所有生命的形式，和你们可以如何影响他们。应该是停止思考‘自我’，并是谦卑的时候了，要认识到你们实际上完全不知道在物体的后面发生了什么事；你们必须努力克服这种无知。 你们必须努力，甚至去爱那些你们看不见的，或许到时候，你们的异像将被打开，看见那些始终都在那里的。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年4月28日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克


