---
title: 圣山预言第六卷 第一章到第三章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 20:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%881%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B71-3%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

圣山预言书
第6卷
第1章
从这个世界中出来
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 在这安息日里，平安，并意识到我始终和你在一起。季节在改变，人没有改变，没有变好，也没有变坏，但是我对你们每一个人的爱始终不变。 我知道，我的孩子，对很多人来说要改变非常困难，但是整个世界的变化是不可避免的。 人所建立的总是要被毁掉，除非善事和其结果。 因此，我的小不点，所有你在你周围看见的东西有朝一日都会逝去。 邪恶，正在以空前的速度增加，它也将消失在尘土之中。人类的手所做的工全都要毁灭； 因此，我说，"要行在我的爱和宽恕中来保护自己，并用我应许在一个真理，纯洁和无比喜乐和美丽的国度里永生的诺言来安慰自己；因为路西弗被扔到地球上。他象一条龙一样在咆哮；他策划毁灭每一个灵魂。他已经打好了无以类比的叛逆和欺骗的基础。 他的妖魔控制这个世界，象自动机一样准备使他们的主人满意。 如果他在世上的领导人告诉你们下雨，你们必须肯定地认识到它是一个晴天。 如果他们告诉你停止，那么就要走。 如果他们说"平安"，那么就要等着看战争； 因为他们叫黑色为白色，白色为黑色。 他们宣布好的是恶，邪恶是好的。"
"有史以来从未有过如此危急的时代； 因为整个世界充满巨大的贪婪，完全不顾生命。 你们生活的行星十分病态。 它受到污染，野生动物和植物在很多地区受到威胁； 然而你们确实还什么也没有看见； 因为到了适当的季节，大部分地区将成为没有人居住的坟场。 在这个海洋里丰富的生命在很多地区将会近乎灭绝死亡。植物将被烧成焦炭而休眠，在世界各地，你们将要因为看见在你们身上所发生的事情哀哭。”
"我的小子们，不要被快要发生的事情而使自己没有提防。 不要继续认为，"噢，这些是没有意义的空话，不会发生的"！因为，我告诉你们，路西弗和他的邪恶魔群现在正在地球上，策划你们的快速死亡。大众认为2000年之后一切都会好的，只有一天，而这天又是一给周末。 我告诉你们，"你们还没有看见那2000年的开始或者结束。 当很多世界领导人在为他们在全世界水平上欺骗你们的能力亲自鼓掌时，这块小地毯正从你们底下被抽出来；因为他们的计划一直是要使你们没有防备而措手不及。在全世界，由于2000年而造成了很多，很多问题，(他们)大规模地掩盖这些事情尽量不让你们知道； 但是我的小不点，这近乎象用一个人的手来遮住太阳。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我的孩子，继2000之后，这是你们可以注意的：1. 全世界的某些货物运输会增加发生拥挤和延迟的现象； 因此有世界性的经济不景气；2. 失业增加；3. 饥饿增加；4. 在很多方面的损失；5. 市民的动乱，更多铁腕手段的实施；6. 更多由政府赞助的恐怖主义；7. 因为你们被公开地用生化剂的喷洒，会有更多疾病；8. 因为路西弗准备欺骗你们相信他是神，更大的欺诈和更多的耍弄，他们会告诉你们一切都很好；9. 让我们不要忘记，战争和更多的战争！ "
"我的小不点，这个清单一直可以列下去。你们现在走在一条快速的轨道上；世界性共产主义的铁锤快要降下。 红色圆圈几乎全部完成，这表明黑"主子"， 那个，在金字塔顶上坐着的就要下来认领属于他自己的人了。但是，对属于我自己的人，我说，“要依附于我，我的小子们！要从这个世界中出来！ 把你们自己与那些好吵闹的人分开，从那些爱挑剔的，叛逆和失丧者那里分开！ " 这过去的几年， 我已经迫使你们很多人更加努力去原谅，谦卑你们自己，顺从，并争取家庭和谐和平安。 但是，在很多家庭里，叛逆的只变得更叛逆，他们把你们很多人踩在脚下当替罪羊。 我告诉你们，"要把你们自己与那些可憎的分开，从那些大声，骄傲和傲慢的人那里分开；因为你们对我和对你们的父亲都是十分的宝贵。我怀着一种纯洁的爱在爱你们，当你们受到伤害，我也受伤。 当你们悲哀，我就很不安。我对属于我自己的人爱得很深；并且，我保护你们。那个时刻已经到了，我正在叫属于我自己的人从不可救药的家庭，从叛逆的人中间出来；因为，世界处在巨大和可怕事情的边缘上。 你们很多人被各种各样的家庭成员侮辱和伤害到这样的地步，你们在感情上几乎残废了。我现在告诉你们，“要宽恕他们；但是，不要继续返回去接受更多了，去给那些叛逆的当鞋垫。” 这对我不再是可以接受的了； 因为受伤的将会在处理严重局势中有更多的困难，而这个就快到了。 "
"要就近我，我亲爱的，我将医治你们的创伤。我将把你们放在我的翅膀下面，我将保护你们。我将培养你们，我将看顾你们； 但是你们必须放开那些叛逆的。 走到一边。始终要为他们祈祷，当你们能够的时侯，帮助他们； 但是我告诉你们，"要拒绝给叛逆的当鞋垫"！你们有只有极少数人在灵命上预备好就要临到的事情。要通过不断的祈祷训练你们自己；要经常禁食。要相互爱护，相互宽恕； 要行在谦卑里，这样你们才可以受教。要使你们的心纯洁和充满我的爱；要使你们的身体圣洁；因为它是永活上帝的殿。要使你们家成为爱的地方，并要求它受到尊重。要扔掉电视机，并拒绝被路西弗的黑帮再编程序。要从这个世界中出来！要保护你们的头脑以防魔鬼帮的袭击，远离那些“什么事都可以”的人。我再次告诉你们，"那门是小的路是窄的；没有其他的道路！ " 那些爱世界，认为什么事都可以的人，将不会朝这个方向走。 "
"我的小子们，关于第6卷，我将显示你们天堂，地球和宇宙的大量奇迹。我将向你们打开一条美丽的通道，通向新的方面和地方一种更高的路；你们那些勤奋，顺从，并坚持的人，将收到这些奇迹！ 但是，首先，我必须告诉你们，你们中间有些人没有准备好！ 你们中间有些人，已经收到圣山通行证的，已经放它放在脚下面。你们中间有些人在嘲笑，不相信它是真实的。 你们拒绝我的爱和慷慨，这只会导致你们自己的死亡； 如果你们拒绝圣山通行证和我在第5卷里的应许和祝福，你们也拒绝我和你们的父亲。 这很简单，我的小子们，你们中间有些人还看不出来。 你们中间一些人深陷判逆而你们还不知道。当你谈到上帝时，你讲话的声音最高；但这只是想掩藏你的罪。 我告诉你们，"眼睛没有看见；耳朵没有听到过我那些忠信的将会收到什么。但是，那些傲慢，惯于欺骗和叛逆，爱谎言，并追赶空虚，那些如此完全地行巫术的，...这些人不会知道我的慷慨； 因为他们已经做出选择了！ 因此，我的小子们，要准备好； 因为我将让你们看见并理解你们始终都没看见和理解的事情。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年1月2日，目睹，口授和记录，
琳达·纽柯克
 
第2章
在人山人海中间的天使
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。你有福了，我的小不点；因为你饥饿，渴慕我的话语。 你深深渴慕永久的智慧，知识和理解，这个把你在侍奉我，与你们父亲一起，的工作中一直带到现在这个地步。 现在，我的孩子，我将显示很多给你，为了让那些有眼睛要看，有耳朵要听的人能够理解。 要意识到，我的小不点，我已经关闭了很多人的眼睛；关闭了他们的耳朵，免得他们眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来而得救。 一些人，而且只有一些人会收到在这里所写出来的。 但是，在这最末后的日子里，我信守我的话，我将启示很多，那是从开创以来一直被隐藏的；现在将为那些一心追求真理的人开启。 我的小不点，你经常要求把第5卷寄给那些没有钱的，穷人和缺衣少食的人；在所有场合，除了有一个，我一直都说，"免费寄给他。 " 但是，第6卷只可以给那些听见他们呼召，已经训练好他们自己愿意订购的人。甚至是现在，我的小不点，你正在思考一些人，他们一直真诚和忠心；你期望把第6卷免费寄给他们。 但是我告诉你，我的孩子，这不是关于钱的问题；因为我所要求的，对极大多数人来说只是一个小数目。第6卷是关于倾听我的呼召并相应地行动。 它是关于纪律。你明白吗？ "
"我的主，我确实理解你正在说的事情； 虽然如此，你知道，我的主，只要我们够钱，我很乐意把这本书免费寄给所有的人；我有点悲伤因为我们不能做到。 我的主，你知道我们赠送了许多本第5卷，或许与订购的数量一样多。有些人确实领受了你在这本书里赐予的东西； 但是也有很多人，他们并不感激这些工作，他们丝毫也没有相信到。但是我不后悔我们送给他们的，希望他们或许在将来会把你给出来的东西放在心上，回转过来以真诚，荣誉和心灵事奉你。 因此，我的主，我尊守你说的，除非你改变你所说的话，我将照办。 但是， 在我心里， 我仍然希望你会考虑允许我们免费送一些副本，给那些配得上， 但是在财政上有困难的人。 "
"我的孩子，我知道你的心，你写这本书不是想赚钱；而是为了爱其它人和侍奉我和你们的父亲； 因为如果你靠写这些书谋生，你早就睡在桥下面了（无家可归）。对每一个人的情况单独来问我，我会告诉你。 不过，这个立场现在维持不变。因为，那些想要它的人会来订购，那些不关心的，不会。 "寻找，你们就会寻到"！ 那些想要用匙子喂的，就用匙子喂。那些想要更深刻真理的，会挖掘探寻。 我问你，我的孩子，"一个人在我工作里是如何攀登的"？
"我的主，它是一个很陡峭的攀登；有很多岩石。为了攀登这些岩石，一个人必须经常用指甲挖进去，直接用手和膝盖攀登，并一直与凶猛的寒冷，饥饿和口渴争战。 一个人一定遭受孤独，嘲笑，疏远和迫害；因为你的道路不是这个世界的方式。然而，靠着属灵的纪律，顺服和恒久警醒，一个人就能够到达你的圣山顶上，然后继续下去！”
“我的孩子，你已经描述了需要一直有属灵的纪律，顺服和恒久警醒；这就是道路。当你们中间任何人软弱，不能更进一步，被困难征服和压倒，我总是会听到你们真诚的呼喊。那时，我将接你起来，并培养你直到你能站起来。 你们每一个人必须记住你们从来都不是孤独的； 因为在人山人海里面有很多天使，而你们很少意识到。这带我们到这本书的焦点 ...“天使在人山人海当中，和天使的唤醒。”
"我的主，你在过去几个月里显示给我的东西令人敬畏。 它令人难以想像！ "
"是的，我的孩子，它是令人难以想像的；但是，你在这项人类中间的天使伟业里仅仅看见一个斑点。”
"我的主，我知道这是真实的； 我完全被这个迷住了。 我很想继续知道更多的东西。 "
"我的孩子，从地球开创以来，天使就居住在其中。 天使们养育它了并帮助建造了它，把它从空间的一块岩石改变成为拥有各种各样生命的极美的家。我，我的孩子，甚至从一开始，就被给予了管理整个地球的主权。 从开创以来，我已经从很多志愿在陆地服侍的天使中选择了一批又一批的天使。 从一开始，天使就已经在人类的发展中起着连续的作用。 "
"我的主，当你让我理解你在地球上是主管天使时，我有点感到震惊； 因为我没有想到；但是，现在似乎是那么自然。”
"是的，我的孩子，我是主管天使，也作为一个人来到你们中间，这样大多数人就可以得救！因为，在好几个不同的场合，我们的父亲已经威胁要完全消除人类。 一而再地，人类一直沉入最黑暗的工作。他们一直爱判逆，并拒绝属灵的法律，而这是为了让所有属灵的（生命）发展和救恩被赐予的。由于大规模的判逆，决定了我将道成肉身，这是出于对你们每一个人的爱，使你们可以理解，并抓住爱的真实性质，让你们知道那种爱，唯有那属神的爱能拯救人类。 因为，甚至现在，我的孩子，整个人类一直在走向岩石， 只有很少数量的人理解小门窄路实际上意味着什么。 我的孩子，如果存在有任何其他道路的话，人类在他们聪明和对捷径的向往里，已经找到它了。 但是，没有其他的道路，除了要一直有属灵的纪律，顺服和恒久警醒。 "
"因此，我是出于爱，完全了解我的信息将被我最爱的（人类）拒绝。 我提前就知道我将是一只献祭的羔羊，但是我同意这样做。 这是我的选择，因此你们就可以知道并领受真理。即使如此，我已经告诉了我那些非常献身的人们很多的事情，但是都与他们一起去了坟墓。那些侍奉路西弗的人，拿走并摧毁了很多被给予的工作。 虽然如此，仍然有足够的东西被保存下来，任何想要的人，都能理解我来的目的就是爱。 任何人，不管怎样读圣经，都能领会我来做什么； 任何人都能理解，你们每一个人必须要有恒心，直到我再来的时候。 你们可以理解我经历过什么事情，我的门徒经历过什么， 你们将知道为什么这对你们也是一样的。 但是，哎呀，我的小不点，那些骗子传道人和在美国教会里的牧师一直在歪曲我的话。 他们一直通过共谋，接受路西弗的免税地位。 "”
"我不是说过，该撒的物当归给该撒；我有请求他的恩惠，这样我欠他一笔债吗？ 因此，你看，我的孩子，教堂是如何滑落到奴隶当中的。你看到他们是如何一直落入黑暗，有越来越大的建筑，有更大的家庭，更多的汽车和更高的薪水。 你可以看出，这是多么的难以捉摸，你看见并理解路西弗的工作有多狡猾。 现在，我的小不点，他掌握了教堂。 他知道每个人的位置，不久他将大规模地袭击每一个人。 因此，我一直警告你们要从他们当中出来。 我警告你们不要参与他们。 不要！不要和那些有这个免税地位的！ 因为，他们已经被污染！你们当中有些人已经听到。 你已经从他们当中出来；而你逐渐增加了对我话语的饥饿和渴慕；我现在正在喂你们每一个人。是你们，我的小子们，构成了我的教会。 你们是我真正的绵羊。 你们将在这末后的日子里带出我的真理；同时，通过你们，我将创造很多神迹。 是的，我的军队是小的； 但是你们都为战斗作好了准备；因为你们已经通过了各个级别；当其他人将跟随他们那些偏离正道的教堂跌倒时，你们将能够站立得稳。我的小子们，大众将不会收到我们父亲给那些忠信者的应许，那就是在荣耀的陆地上有永恒的生命； 但是有些人将会收到这个；大多数人已经考虑到，可是只有少数几个。 但是，不要放弃拯救大多数人的战斗；因为你们没有办法知道，谁会从这个世界上回转过来，以真诚，心灵和尊敬侍奉我们父亲的目的。明白吗？ "
“是的，我的主，我理解。”
"因此，我的小不点， 我们开始论及了天使管理层，从开创以来就存在了，而我是其中主要的房角石；我们现在到此为止，让读者可以吸收此中写下的内容。 "我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。”
在2000年1月2日，目睹，口授和记录，
琳达·纽柯克
第3章
天使的唤醒
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。是的，我的小不点，你今天早晨在雷达上看见一条风暴的大线，它在昨晚已经通过了你们的地区；你观察到这阵风暴直接走向你的家。 但是， 你不知道的是一个天使的手迫使风暴改变方向，并把它分成为3个小的， 一个向西，一个向州的中部，一个向东。我的小不点，我正在让你看见并在某种程度上理解发生了什么事；很快地很多人也将有这种理解。 "
"我的孩子，我们正在谈论在人山人海中的天使，在这个时侯有很多。有史以来，我一直委派了天使作为监护人，做人类的牧师，教师，信使，医治者和管理者。 这些天使负责把法律带给人类，并在社会的各个层次实现它们。 他们是这个行星的管理人，我们父亲旨意的管理者；他们将以这种方法继续，直到人类完成他们在此地上的旅程。 "
“象人类一样，天使通常被给予特权成为肉身并实行某些具体的目的。 就象人一样，他们的记忆在出生的时候被隔断；他们可能不知道他们是谁，直到身体死亡，他们回家之后。 但是，经常地，在他们旅居地球的某个时刻，他们会知道一点他们的身份。尽管在其他人看来，他们是人，那些在他们周围的人会开始在不同程度上看见他们在上帝的力量下运作。有些人会把这种能力称作为先知， 或者称一个人为‘拣选的器皿，'实际上他们看见的是一个天使在做天使的事情。 "
"我的主，我以前常常看‘被一个天使触到’时，我怀疑天使有人的身体。 在那个时侯，我只有在灵里看见过天使。 "
"我的孩子，你说你只在灵里看见他们，但这不是如此。 每当你对着镜子，你就看见一个，带着重大目的而来的。这个自从伊甸园的花园以来，一直以这样的方式侍奉，是花园的七个看门人之一。”
"我的主，我希望我不必写这些事情。人们不会相信的。加上，对于我来说，要了解这些也是十分的艰难。”
"我的小不点，听我说。 绝对，绝对不要以你是谁为耻。 "
"噢，我的主，我祈祷这决不是我感觉到的。有很多的东西我不理解；对于要写这些事情，我感到非常胆怯。 我对于要显示这些事情感到非常不安全，这个一定会遭到大量的批评而毁掉我的。 我的主，我不想引起大家的注意，而是很乐意带着这些知识默默地退到幕后。”
"我的小不点，这我知道；但是，路西弗一直都知道你是谁；同时，由于这个原因，他一再努力杀死你和你的亲人。我的孩子，人类需要知道在这危险的时刻，他们不是孤单的，他们有大量的天使，在这里关爱和抚育他们，帮助和保护他们，并保护地球。在这样的时刻，那么多人将失去信心，而他们将在失去他们灵魂的边缘上！甚至是我那些忠信者，他们将失去希望，踌躇不前。 我的小不点，我想要属于我的人知道，我有很多天使，甚至成了人类的一部分，仅仅为了在这危急的时代实行我的旨意。要记住，我的孩子，你的存在对路西弗不是秘密，而只是对那些最需要你的人。明白吗？ "
"我的主，我确实理解了；我祈祷我会有属灵的力量按照令你和我们父亲喜悦的方式做你的工作，。”
"我的孩子，你有这种力量；因为你已经完成了你被派来做人类的工作；同时，从现在开始，你将做天使的重大工作。”
"我的主，我听到你说这些，我知道它是真实的。你已经显示过我，我是一个很高的天使，但是你在最近几个月显明给我的事情是令人震惊的，而它需要花一些时间消化和吸。”
"我的孩子，你的心思正经历一个过渡时期； 但是就此而已。 上帝在你里面的权能昨天晚上打破了那风暴，那是路西弗派来彻底毁灭你和你的家庭的。 我的孩子，路西弗将会做各种各样的尝试来毁灭你； 但是他将不会成功；因为你要在这里直到我的再来；你将以巨大力量向前进。 你的身体可能会睡觉，但是你，作为一个天使，从来没有睡过；因为你是多维时空的。”
"我的主，我想要说我理解你正在说的所有这些事情，但是我不知道。 "
"是的，我的孩子，你不明白；你在一段时间之内将不会理解。仅仅认识到你是一个天使。 你已经完成了你来做的，作为人的工作； 你今后要做的是一个重要的天使的工作。 "
"我的主，我祈祷我会尽最大可能做好它。 请求你，请你帮助这"人"的头脑能够理解所有这些就快要临到的事情。 "
"我的小不点，我总是和你在一起，就象你的父亲总是和你在一起一样。 "
"我的主，我是作为一个天使来写这本第6卷吗？"
"是的。但是，记住，我的孩子，你一直都是一个天使；然而你一点也不知道。 但是最近，你与其他有人类身体的天使说话，而你直接地知道，在你周围还有其它的。 "”
"是的，我的主，你派他们来；可以见到和知道他们是那么的高兴。”
"我的小不点，不要担心其它人会说什么； 因为我让你写这本书，是要让其他人理解，要他们知道他们并不孤独，在他们周围有很多天使。因为路西弗已经被永久地扔进地球，跟他在一起的还有一些大妖魔。他们有各种大毒蛇的灵和一切肮脏的东西； 但是我想要属于我的人知道，我也有一支军队，他们能够停止路西弗的所有计划。 "
“我的孩子，你已经来过你父亲面前；与你所意识到的相比，他已经给了你更多的力量；因为你已经被培养通过了各种等级”
"我有吗"？
"是的。这就是你被给予了十分大的鞋子的原因；然而，你还无法开始想象出你将要在这个水平做的事情。 第6级的天使被称为内政会天使；而你定期关于在地球内的事情与我和你们的父亲见面。 我的小不点，你在我之下，第7级天使，统管地球的天使下面。所有在第六级的天使都直接和我一起工作，与我直接协调。”
"我的小不点，你在地球开始的时候，作为一个伊甸园的监护者； 因为当时只有很少的人，只需要有一些天使。 但是，随着地球人口的增长，你一直在你的责任和权力方面增长。经常，你只在灵里做天使的工作，但有时你选择了成为肉身；在这个时侯，你选择了这样做，出于一个原因，而且只有一个原因。 为了爱人类。 "
"噢，我的主，我感到浑身发软。 "
"我的孩子，我理解； 因为在过去的3个月里，有很多东西使你不知所措。 "
"大部分人不会相信的。 "
“他们不会，但是你将写下这些”
"我会吗"？
"你要的。 我的孩子，这是你同意去做的"工作的一部分
"我同意的吗？"
"是的。 "
"嗯，我的主，让我安定一点，并从震动中恢复过来之后，我知道我将根据你指示的向前走。 "
"这是真的。 现在，我的小不点，让我们停下来，你可以准备做你今天必须做的一些事情。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年1月3日，目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


