---
title: 圣山预言第五卷 第九章 第十章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%885%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B79-10%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
第9章
希望，信心，和信赖的应许
"我亲爱的孩子，我是你的主耶稣，我已预备给你第5卷的第9章。我的孩子，从上一章起你一直在经历大试炼；在你的生活里已有一场筛选，我让你看见在某些事情里的愚蠢行为。我带你重新看一下你的人生目的，这就是侍奉你的父亲和你的同胞。 "
"是的，我的主，这个世界已经侵入了我的生活；因为有那么多的负担和工作，我变得非常疲倦。 我的主，你是我的光，你是我唯一的道路； 但是由于计算机出毛病已将近两周和其他的负担，我已经很累了。 "
"我的孩子，你必须把这些工作放在首位，所有其他的东西将会加给你。 换句话说，如果你有我的工作要打字，你不可以先洗盘子，或者去买东西。 首先做我的工作，以免它开始在你身上堆积如山，而你失去焦点。 我的孩子，几乎没有什么时间了； 其它人必须得到圣山通行证的祝福。 "
"我的主，我理解这个； 然而还有那么多东西，是我不大理解这通行证的事情。 "
"其它人也不了解； 但他们知道你所知道的东西。 我的孩子，那些有幸得到这通行证的人，将成为对其它人的力量和祝福； 因为我将如此祝福他们。 他们将被一次又一次地引到安全地带，因为他们是忠信的；随着时间的过去，他们将把其它如此跟随他们的人带到安全地带。 那些有这通行证的人，将清楚地听到我的声音由我的圣灵向他们讲话，只要他们顺从并谦卑。 我的孩子，我的愿望是让大多数人都有这通行证；但是，只有一些人会得到，大多数人不愿意相信。 "
"我的主，你已经告诉过我，人们必须订购这本书来收到这通行证； 或者当你命令我把它给他们的时侯，他们将收到它。 "
"是的，我的孩子，第5卷包含了一个人需要理解这通行证的非常重要的信息，这本书将帮助不了解的人理解这通行证。 但是，我的孩子，有这本书的人不一定就会理解这通行证。 如果一个人能听到我的灵，我圣灵将说话并提供这些理解。 因此，我告诉你，根据我的指导你才寄这本书。 但是，有时侯，我也会告诉你寄这通行证给一个没有这本书的人。 不过，你需要理解，没有这本书很多人将不能理解这通行证。 "
"有些人有这通行证，将带领几百个到我这里，并去安全地带。 这通行证将使巨大的神迹进入他们那群人；如果在这群人里面有一个人有这通行证的祝福， 因为他们的坚固和祷告，这个有通行证的人将看见很多神迹。 我的孩子，圣山通行证祝福的原因是帮助其他人。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
“那些愿意帮助其他人的人将被祝福。 现在，我的孩子，我今天要给你更多。 "
"我的主，我还有一个问题。 你说圣山通行证将带我们离开大巴比伦。 请解释一下。 "
"我的孩子，大巴比伦就是美国和这个世界系统，它们是基于路西弗和古老的神。 它的基础是黑暗，这个系统的结果是死亡，沉沦，绝望和混乱。 这是一个秘密组织的系统。 "
"我的孩子，你已经被告知，你将被带到这个非常黑暗的系统之外； 你的生存将取决于信赖我和你们的父亲。大众将被迫使去拿那个印记，这是一个计算机芯片被植入到手里或者前额上， 你们已经被广泛地警告过了。 我的孩子， 我已经告诉过你，你们来到一个分类的时间，从那些爱路西弗和这个世界的人里面分出那些爱我和你们父亲的人。 我的孩子，这场分类就快到了；当这个印记公布的时候，分类的最后阶段将要发生。 那些选择你们父亲的目的人，将在他的光里迅速成长； 但是那些选择那个印记的人将充满居大的黑暗，并被一切令人厌恶的妖魔消灭。我的孩子，当那些士兵挨门挨户来没收所有的食品时，很多人将出于饥饿而接受那个印记。 很多人会拿它，因为他们生病。 因为债务，很多人将拿它因为可以不去坐监狱；等等，等等。 我的孩子，我已经警告了所有的人还清债务，即使你必须卖掉你所拥有的一切； 因为，不久股票交易市场将显著下跌。 利率将增加； 你们的经济将到达空前最低点。 你们将经历比大萧条更加糟糕的情况。 人们将不能出售他们的房地产； 并且因为抢劫，你们的国家将处在戒严法中。 我的孩子，你无法开始想象出你们快要经历什么样的事情； 因此让聪明的人听到并让他们准备好。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"在这场混乱中间，你们的总统将得病。 然后，你们将被入侵。 "
"在年底之前这些将会发生吗？ "
"我的孩子，在这些工作里，你已经看到了一些日期，这些是你叫做事件的可能性。有些基于魔鬼帮的实际计划，而这每天都在改变。 正如你所知，我的孩子，中央情报局在监视那网站。许多魔鬼崇拜者和很多无神论者也在注意。 他们轻视这些工作的作者； 但他们很想保他们自己的小命。 由于这个原因，很多人不再看这网站，否则其中一些会听到并看见而且得救。 "
"我的孩子，我把一个价格放在第5卷，我知道那些只想要不付代价而得到东西的人永远也不会来订购。 在那些已经订购的人中，有些在圣山通行证的观念上跌倒。因此，那些已经预订这本书的人当中，仍然只有相对少数的人将收到或者理解这本书的祝福。 在那些确实收到这通行证的人当中， 当那些自以为全部都知道的教会成员和朋友劝阻他们不要去相信的时侯，其中一些人将停止相信。 因此，你看，我的孩子，挑选正在进行，甚至就在我和你说话的时候。 "
"一些人将收到第5卷，但是绝大多数人不会知道它； 当然绝对不会收到它的祝福；因为这是我的方式。 那些寻找真理的，将找到它； 但是那些自鸣得意的绝对不会找到真理。如此众多的人已经固定了他们的想法，那是根据他们对我的方式的解释，或者根据他们教堂给出的解释。 "
"现在我的小不点，看你自己高高地在我的圣山上，你的右手臂里拿着应许的文件。 "
"是的，我的主，我在这里；风很大，很凉爽。 我在如此高处，除了山上各个层次，我看不见下面是什么。 "
"是的，我的孩子，但是你将不会留在我的山上。 看上面散发的光。 "
"是的，我的主，我在天空里看见一个舷窗，纯洁，光亮的白光正向下照射着我。 我感到光的热，它也有风；我感到我自己漂进光里，沐浴在纯洁的快乐和爱里。 在光里，我听到我父的声音；他说，"我的孩子，我对你很满意。 我知道你的试炼，它们很大； 但是现在是在灵命上严肃律己的时侯。明白吗？ "
"是的，我的父亲。 "我开始哭起来； 因为我感到如此不适当和不配沐浴在他的纯洁，慈爱和权能里。 "
"不要哭，我的孩子；平安； 因为我已经原谅了你的不足； 但是，你必须在我的工作里向前迈进，以便使第5卷迅速完成。 因为，甚至是现在，我正让你准备一门不同的功课。 "
"我的父亲，我将完成第5卷吗"？
"是的，我的孩子，但是在不同的情形下。 "
"我的父亲，你宝贵（的工作）一定会成就"！
"现在，来此处，到花园里坐下；因为你将受教更多。 "
我被上帝的同在带到一个最美丽和最发光的花园里，在那里一切都那么充满生命，一切都似乎有共同的了解，我现在是其中一部分；这了解充满爱，快乐和对一切的友好。 我感到如此充满了爱，以致于我从坐的椅子上起来； 我拿着那堆应许并把它们扔进空中。当它们飞散开来，它们造出美丽的音乐，象是很多长笛在和谐地演奏。 当那音乐在演奏时，植物在鼓掌；甚至那些树木和一条在附近的溪水也在鼓掌。 我感到如此非常有福和充满了愉快；我看着那些应许的文件又回来，一个接一个，到我的手臂里。
它们返回到我的手臂时，我看见我们深爱的摩西向我走来。他的白衣服碰到花园里美丽的花，他们在笑，他们的树枝在演奏美丽属天的音乐。 噢，天啊！ 那花园是一个喜乐的神迹！ 不久，音乐充满了花园：我听到许多天使在歌唱“光荣，光荣，光荣！”甚至，树木也在歌唱赞美； 因为只有一个灵；全部都连接着上帝充满爱的灵。
"坐下，我的小不点。 "
但是，我不能坐，直到我先拥抱摩西； 因为我如此爱他。当我拥抱他时，我开始哭得无法控制，因为我非常想念他，不久我又必须离开。
"不要哭，我的小不点；因为我是你将要成为的；而你是我当时是的样子。 "
"噢，摩西，我在那里如此孤单；我如此想念你。 "
"我的孩子，你可能会孤单； 但是你从来没有孤独过； 因为，我父的灵封在你那里。 这万有都在此中的灵，连接着你。当你想要分享在这里感到的喜乐，可以要求圣灵把你和喜乐与赞美连结起来；这将会如此。 我的孩子，你从来都不孤独，除非在你的心思里。明白吗？ "
"是的，我深爱的兄弟，我是的。 "
"那么，我的小不点，让我们开始； 因为有工作要做。 看那些应许的文件；你将看见第6个应许。 把纸从上面拿下来并放在桌子上。 在纸里面有一个箱子。看一下。 "
"是的，我看见这个箱子。 "
"打开它。 "
因此，我打开那箱子，这是一个音乐盒。在盒子里的一座小山，顶上有一只白色的独角兽，在转个不停；我听到一个爱尔兰人在唱，"不要再哭了，我的女士。"然后，我在一个舞台上看一个爱尔兰人唱"不要再哭了，我的女士。"的异像，而他正在哭泣。 "摩西，我不知道我为什么看见这个。 "
"对，我的小不点，你不知道； 但是读一下写在舞台下面的。 "
"摩西，它说，‘对我忠信者的我的应许。'但是，摩西，这是什么意思？ "
"我的小不点，当爱尔兰人转身时，你在他外套后面看见什么"？'
"它说，‘通过我才是希望，'主如此说。' 但是，我仍然不理解我看见的东西之间的相互联系。 "
"我的孩子，你现在不知道，但是我将显示你。 我问你，‘在山上哭的爱尔兰人和独角兽之间的关系是什么？ ' "
"我看不出来。 "
"好，再次告诉我，在爱尔兰人的背上写了什么"？
"它说，‘通过我才是希望，'主如此说。' "
"我的孩子，全部都在一种你看不见的方式里相关； 因为那独角兽曾经是；而且仍然是，天堂里唯一的。爱尔兰人一直战斗，直到他们让大量的眼泪流入他们的祖国；在爱尔兰人中主的灵几乎是践踏出来。这些宗教战争，无异于路西弗制造的纠纷之战，是用来系统破坏爱尔兰人的内部力量。明白吗？ "
"是的，摩西我理解了； 但是所有这些怎样与第6个应许有关？ "
"我的孩子，这第6个应许是和希望有关。这个世界的很多部分非常缺乏希望； 但是全世界，很快将会变得糟糕得多。 世界将变得黑暗，如此的黑暗以致于在某些位置将会有很少的光。 但是，我的小不点，我们的主是这个世界的希望；所有人都必须绝对不要忘记这个希望。 寄希望于主，你们的上帝；它将变成信心。 没有信心，除非先有希望。 出于希望就是信心， 然后信赖。但是，若先没有希望，我的小不点； 可能就没有信心。 因为，象一个小孩子，全部一定要是， 你期望尚未看见的东西。 这就是你怎样去的， ... 希望，信心，然后信赖。 "
"因此，这就是那应许。 "
"第6个应许，我的小不点是：‘寄希望于耶稣，我们深爱的基督；因为他是世界的希望。当你希望，你就发展信心。信心通过时间就有信赖。 希望是信心和信赖的组成部分； 因为当你做了一样，你就有另一个的应许，如同在一个楼梯里上升。 这是第6个应许的性质。 "
"婴儿只能希望，因为婴儿仍然在胸口； 但是当父母照顾它时，孩子发展信心。 这信心培养出信任父母，直到孩子甚至会跟随父母到一条繁忙街道里。 "
"因此，我的小不点，一个人在他的生活中没有希望，就不能有信心。 因此，当你听到其它人说，‘我没有希望'的时候，与他们度过一些时间。倾听他们；同时，对他们要有爱心和同情； 因为他们的生活充满了绝望，他们很可能对上帝表示绝望。要介入；并爱他们，以便他们不会对希望表示绝望。明白吗？ "
"是的，我深爱的兄弟。 "
"现在，小不点，你知道有什么人缺少希望。就向这个人讲些鼓励的话； 因为，你们必须彼此鼓励。 这是一种你们彰显上帝之爱的方法。 "
"我完全明白你说的关于第6个应许，鼓励其他没有希望的人：但是，我还有一个问题，前一条信息中你说很快要准备好‘上路’。”
"我的小不点，在你们的社会里就要发生一场大变动。 因为你们已经在科索沃那里看见，你们也将如此。 那些没有准备好离开危险的人，要么死，受重伤，或者在集中营里。 因此，我现在正在警告你们要准备好，随时移动。明白吗？ "
"我看到了。 "
“那么，在平安中去吧，我的小不点，你已经从我，摩西，我们亲爱的耶稣，和至高的上帝耶和华那里收到了。
在1999年7月1日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
 
第4部分(第10,11,12章)
第10章
真诚，机会，感激和忍耐
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 记住，我的小不点，会有很多人在你的生活里来来去去；只有少数人是忠实的；但是我将决不会离开你。 虽然变化是艰难的，但是变化是不可避免的； 因此，要欢迎我的变化，要意识到全部人都在快要临到的大变化边缘。不要害怕正在等待你的事情；让其它人去作他们自己的选择，要意识到你不需要对他们的选择负责。对全部人都是这样，我的孩子。 变化正在敲很多人的门。那些已经订购了圣山通行证；并过着配得上收到它的人，可能在他们的生活中经历突然的改变，因为我在做这些工作。 当这些发生时，全部人都一定要平安，要知道我已经预订了他们的道路。 "
"现在，我的孩子，关于那位亲人，在他能过来之前，这个人必须减少； 因此让他去做他的选择； 并让我来照顾他。 因为没有其他的方式。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"现在，我的孩子，我将带你回到我的圣山高处，和远处； 因为我今天有更多的真理要给你；让所有的人都知道，我正在使我的话简单明了，因此我那些心爱的人不会混乱，而是行在真理和简明当中。有那么多的人没有群组一起崇拜，他们单独一人，没有家庭或者朋友；他们将特别由我在第5卷中的话受到祝福。 但是，我在第5卷中的话也是安慰， 是给那些阅读和理解的人带来平安，喜乐，信心，希望，相信，慈爱，同情和爱众人的心。是的，我的孩子，特别是爱众人的心。因为，当时代变得很艰难，很多人想要抓住他们拥有的东西；而在这样做的时候，他们拒绝了他们享受极大祝福的机会。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"孩子，看你自己在我圣山顶上拿着那堆应许。 "
"是的，我的主，我在这里，大光围绕着我。它从上面来；突然想起摩西， 我感到自己非常快速地穿过这条光的隧道，象火箭一样，从这座山射上天。我很快注意到有很多层，象我以前通过大楼里的层一样。我被迅速地带过闪烁的粉红色，蓝色，到达这光里，我听到一个开裂和爆音。我的主，这些事情那么迅速地发生，以至于我很少有时间去想或者思考；我很快来到被大光包围的悬崖上。 感觉真的是惊心动魄； 因为好象我在几秒钟里面完成了一次非常长时间的旅行。 这次经验为什么被如此压缩了？ "
"我的孩子，你记得我告诉你在这领域里，想法控制你的事情吗"？
"是的，我的主。 "
"当你站在我山顶上的光里，你记得想起摩西吗"？
"是的，我的主，我站在山上，我想起他，在一个异像里非常短暂地看见他，突然被卷入这次强有力的飞行。 "
"那么，我的孩子，你已经再一次看到了思想的能力。 "
"但是，我的主，思想在地球上不是那么迅速地工作。 "
"不会，我的孩子，通常不会； 但有时侯可以。在地球上，思想有时侯会塑造行为。因此，我已经告诉你们要保护你们的思想，使它们纯洁，以免你们发展那些不可接受的行为。 我的孩子，暴力的想法生暴力，好色的想法导致贪恋色欲等等。 你都看到了。 "
"我的主，爱和同情的想法导致慈爱和同情。 "
"我的孩子，对于爱和同情不是这么简单。因为，这些来自内心，是圣灵在一个人生活里的彰显。 为了表现慈爱和同情，一个人必须认识上帝。 但是，不是所有表现出爱和同情的人，在实际上是这样。 很多人把爱和肉欲混淆起来；很多人把同情和现世的蓄意操纵混淆起来。明白吗？ "
"噢，是的，我的主"！
"那么，我的孩子，让我们进行下去。写下你被显示和给予的。 "
"我的主，在我面前看见一扇发出大光的白门，它突然转回来，我看见天堂发光的花园；每种颜色都散发出上帝的生命。 我的主，我很喜欢来这里；这属天的荣耀充满我！ 我飞过这扇门，进入这个美丽的花园，我看见摩西在花园中的小圆桌旁坐着。桌子下面有一个美丽的水晶盘子，它在发光。我走到花中间，向他们低语道，‘我们一直在想念你们！ 我们爱你们！'当他们碰到我的旧衣服时，我感到上帝纯洁的爱出自这些宝贵的属天之花。 他们如此充满了上帝的美；我似乎知道他们永远不会死。沿着一路花丛，我朝摩西跑去；当我接近他的时候，他过来拥抱我。 看见他是如此之好！ 但是当摩西拥抱我时，我意识到一点黑暗，我不知道为什么。 因为我在思考这些话，我感到我自己被卷入一个异像；我几乎看不见，因为全部都是黑的。 "
"噢，我亲爱的朋友，摩西，我知道你在这里，因为我感到你的手臂； 但是我正看见这样的黑暗！ "
"我的小不点，不要绝望；因为这不是你的黑暗，而是你一位亲人的黑暗。 这个人口头上赞美上帝；这个人就要在路上经过一些坎坷。 但是，要意识到这与你无关；因为这个人已经沉睡得太长久了。 因此，你看见这些实现，不要烦躁； 因为，你已经被警告过。 你必须做的事情，我的孩子， 是让这个人有他所需要的空间回到上帝，用诚实，真理，去解决优先次序并需要谦卑，成为可受教。 同时，我的小不点，你有工作要做；因为其它人需要这些真理。 "
"是的，我心爱的朋友，我知道。 "
"我的孩子，在你前面看见什么"？
"摩西，我看见一个拼图玩具。 全部都是方形的；它们在一个方形的圈内，只留下一个空位，那些可以被拼成各种各样的字。 "
"这是如此，我的小不点。你看见什么？"
"我在箱子里看见一句话，它是，'肥皂。' 横过来，是，'肥皂。'，下面，是，'肥皂；' 甚至斜着也是，'肥皂。'但是，我对于所看到的东西一点也不明白。 "
"我的孩子，这是知道的，但是我明白。 "
"摩西，跟我解释一下。 "
"看你手臂里那堆应许。 "
"是的，摩西。 "
"拿起第7个应许，读你看见的。 "
"摩西，它说‘肥皂。' "
"我的小不点，翻开第一页，并读你看见的。 "
"上面写着：‘诚实 机会 感激 忍耐'"
"那你就有‘肥皂。' "
"就这些吗？"
"不是，翻开那页。 "
"它说，‘第7个应许：耶和华你们的上帝尊重那些心地真诚的人，并给他们很多机会作为对你们的敬重和感激的一种欣赏。 但是，这些机会对新信徒来说可能相隔很远；因此，人需要有耐心在希望，信心和信赖中成长。 "
"我最亲爱的的摩西，你可以多解释一点吗"？
"我的孩子，一个人来到我们的主面前，并宣称信仰我们的主耶稣基督，同样，宣称信仰我们的父神耶和华上帝，他将受到很多次测试，看看他或者她是否真诚。 每一个人将参加很多试验和试炼，他们将一再经过各种考验而受到打击，看看他们是否诚实或者真实。在他们软弱的地方，他们将被一再地受到特别的检验，看看他们是否已经得胜。 我的孩子，这是在培养希望，信心，信赖和谦卑。那些骄傲的人不会爱上帝； 因为他们想要控制他。不真诚的人将跌倒，因为他们的操纵游戏将在他们身上倒塌。在所有的人都经过很长时间的测试之后，只有那些心地真诚的人留下来以真理和诚实侍奉上帝。”
"即使是那些心地诚实的，最初，看起来他们的祝福和机会好象受到阻碍，不管他们做什么，他们不能取得进步。 我的孩子，他们正在经历重要的试验阶段，在那里，将不会给他们太多的机会和祝福； 因为他们将会去追赶它们，并对上帝表示绝望。但是，当一个人在信心，信赖中成长到真诚和真实，他将经受得起更多的机会和祝福。 因为，当你们的父亲欣赏那些内心真诚者通过长时间的大试炼而体现出爱和献身，他知道他们是忠信的人，他便提供这些机会和祝福。反过来说，那些心地诚实的，经历了很多试炼，会真地感激这些机会； 他们甚至更爱主，他们的上帝，他们更进一步以真实，尊敬，爱和忍耐来事奉他。通过持久的大试炼，这些心地诚实的人便开始爱他们是谁，他们是什么，而不会爱物质，这时他们完全彻底爱至高的上帝。 他们愿意自由地给出他们的祝福和机会，与那些不那么幸运的分享。 这个把我们带到肥皂的果实；这果子就是爱众人的心。 我的小不点，爱众人的心是诚实，机会，感激和忍耐的最后产物。这是上帝的爱通过一个人的内心，从他外在的环境中自然地显露出来。一个人若没有爱众人的心，便没有学到这4件事情之间的关系。 一个人若没有爱众人的心，就已经在你在这里看见的灵命上的进程中在某个地方绊跌。 因为，爱众人的心就是爱，爱就是爱众人的心； 真正的爱上帝，总是彰显成为给出去。 它是毫不迟疑的！这就是为什么你们被告知爱使这个世界流传。因为，到了这个世界不再有爱的时候，它将死亡。明白吗？ "
"我确实懂了"！
"因此，我的孩子，现在你有第7个应许，这是上帝给心地诚实者的应许。重新说明这个应许，就是如下：‘你用一个诚实和真实的心，爱并事奉主，你的上帝，你将受到非常的测试和试验，看看你是否真实，是否诚实。 你是真的爱他，还是你充满空头赞美，背信弃义和蓄意操纵？ 如果你是，你将被查明； 因为只有诚实的心才会在我们上帝接连不断的试验中生存下来。但是，如果你是真诚的，确实有爱，并始终尊敬主，你的上帝，他将用各种机会祝福你。 你接受这些机会作为上帝的祝福，他们的确是的，你将会更强烈地感激他，你将会理解他已经给你的祝福； 因为他感激你的爱和尊敬；他非常爱你们！ 这是个爱的圆圈，很多人错过了，但是它非常强有力！ 这整个循环的结果就是忍耐。 因为，通过所有的试炼，机会和祝福，你可以学到应许的非常强有力的性质；这就是等候主。 这个，我的小不点，就是忍耐；这就是他的应许。 ' "
"摩西，这如此简单而强有力； 但是，大多数人根本不理解这个！很多人把成功与机会混淆起来！”
"是的，我的小不点，这是如此的不幸。 贪婪和/或自尊心经常是成功的动力！ 但是，纯洁的上帝之爱带来这些祝福的机会；他们把他的爱，喜乐和平安带进每一个人的生活。 这些机会也带来一种满足； 因为它们正好在那个时侯适合那个人。 但是，对于很多人来说，能收到并受益于上帝的机会可能要花费很多年。 "
"是因为他们不真诚吗"？
"这个，也是因为很多人想要他们的意愿而不是上帝的旨意。 我的孩子，他的旨意如此复杂以致于我们都不能够想出来； 但是他的旨意始终适合每一个人；只要我们行在他的旨意里，我们就行在平安中，明白吗？ "
"我看到了。 "
"回去吧，我的孩子，在上帝的旨意，并在平安里， 要知道你已经从我，摩西，和我们深爱的耶稣，甚至是我们的至高的上帝，耶和华那里领收到。 "
在1999年7月14日目睹，口授并且记录琳达·纽柯克


