---
title: 圣山预言第六卷 第二十章 第二十一章
password: Thunder7
message: "如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com"
categories:
  - "圣山预言"
  - "ssyy0506"
tags:
  - "灵性"
  - "预言"
date: 2026-02-17 20:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%888%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B720-21%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章
我们的主解释
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 今天在平安和我的爱中安息；给头脑，身体，心灵和情感的极大祝福就快到了。我的孩子，当你看见我的工作在你周围展开时，我知道你看见的一些事情使你大吃一惊；但是，要意识到一个全新的世界在开放，而你将得到很多关于这些事情的异象，它们是完全陌生的。要有平安，我的孩子，并了解到我将会解释；因为我不会让你对于很多快要到来的事情缺乏理解。”
"我的主，路西弗为什么星期六，会在这里出现"？
"来侦察。 "
"但是，他那些手下经常来这里，他不是已经有足够的信息了吗？ "
"不总是；因为根据我的指示，你已经从地球上送了很多去改革学校，而其他的则困在那个坑里。 因此，最近，他派了很多，却没有回来。 "
"他知道他们出了什么事吗"？
"不总是。 我的小不点，他快要面临大问题了，在他的军队里有很多要开小差；有关给妖魔和堕落天使的一所改革学校快要开始话题已经到处传开，很多把这个看成离开黑暗，离开压迫，惧怕和大邪恶的机会。 "
“那么，他们现在想要去？”
"很多想去。 "
“你知道，我的主，最近已经有几个妖魔告诉我，他们已经听到这所学校，但是他们不知道是否他们会得到一次机会去。”
"我的孩子，你做的大部分工作，是地球的医治。 "
“我的主，谈这个可能有点过早似的； 但是今年我们只有很少的龙卷风；我感到这是由于大妖魔离开了这个区域的天空，我要求你派天使接管他们的地方。”
"我的孩子，你在这工作里只是刚刚开始。你也要平静并医治水，还有地球的某些部分，这是你医治工作的一部分。 "
"我的主，好象有这样多的工作，而我们好象没有多少人在做。 "
"这是真的，但是唤醒正在增加。 不过，很多天使属于较低的级别，他们对有些东西没有权柄。 "
“我的主，我刚刚开始理解一点这个权柄了。”
"这是如此。所有的事情都有它的时间和地方；现在是理解的时间。 我的孩子，在你前面你看见什么？ "
"我看见一扇门。 "
"如果你推门，会发生什么"？
"它会打开，我看见某些东西，看起来象一个巨大打旋的能量。 "
"走过它并告诉我你察觉到是什么。 "
“这些大的能量束打到我，象闪电一样； 当他们碰到我时，它们发出‘乒’的声音，还在我身上蹦出白色的火花。 我什么也没有感到，但是只看见火。 "
"我的孩子，你怎样理解这个"？
"我不知道；但是，我已经穿过它，现在站在它的另一面，在一块岩石上，上面有，‘耶稣是磐石。’ 当我朝下看时，我看到我好象着火一样，是发光的白火； 但是我不知道怎样理解这个。 "
"它表明你的天使般的体能状况正在打开。 "
“我们应该写这个吗？”
"照原样写，其他人可以看见，知道并理解天使般的身体与人体不同。 "
"但是，他们怎样能理解这些而实际上没有看见你正在谈的事情"？
"他们现在不能理解，但是在某个时候，有些人将理解。这就是路西弗来的原因，想看看你有多少能量中心已经被打开。 我的孩子，他害怕正在你身上展开的。 "
"但是，为什么"？
"其中一个，是你比他更有权力。同时，他正在尽他所能地控制你的头脑，并通过这些无线电频率和微波使你患病。他想用秘密和精细微妙的方式杀死你； 但是他知道这被禁止。 "”
"虽然如此，我的主，他继续尝试。现在是五月，而我们自从二月以来一直受到高频主动极光研究工程频率的猛烈攻击，几乎没有停过。”
"这是如此，我的孩子。 "
"我的主，如果他被禁止杀我们，他为什么加班加点要杀掉我们"？
"他在如此做，因为他不尊敬法律或者契约。 事实是他正在小心翼翼地行动。 他知道天使正在唤醒，他知道你们中间有些人将得到很多权柄和权能；而他拼命想要停止这个； 但是他不能。 他不会在他的大多数计划上成功； 现在他有很多，是他的高层指挥员，他们正在同意去改革学校，有些根据我的命令现在那个坑里蹲监狱。 他有原因要担心； 但这不意味着他将放松他的攻击。 他只会加速这些攻击，象他一样，我将给某些人更多权柄和力量，超过他和他的手下。 "
"但是，我的孩子，在你这方面，这要求更多的勤奋和努力。 因为我有很多要显示你，你必须在祈祷和灵命上的纪律花更多的时间，我不能让你看这些事情，除非你训练自己。 我的孩子，有一些将被你碰上的，他们是披着羊皮的狼。 要留意这个；对于我显示你和告诉你的一些事情，不要相信任何人。有些充满了自我，只想要使自己成名。因为他们已经背叛你，远离这些人。 "
"我的主，有一件事情，这使我非常悲哀。 "
"我的孩子，我知道你正在什么说，但是继续说。 "
"自然界里那些宝贵的灵，甚至是妖魔经常都好象比很多人对光和上帝之爱更迅速地做出反应。 看见人们一再地拒绝上帝的光使我如此的痛苦，即使当这些是出于纯洁的爱而送给他们的时候，就象这些是如此送给妖魔和地球的灵一样。 "
“我的孩子，那些有一个真诚和谦卑的心，确实需要自由的，想要我必须提供的，因为他们是被蹂躏的，并深感懊悔，这些，我的孩子，总是对光积极地作出反应。但是，那些虚假和骄傲的，通常已经拒绝了光有很长的时间。你们每个人必须被打破这种骄傲和傲慢，否则你就不能被上帝圣灵教导。很多人，知道上帝的圣灵，认为他们知道一切，因此他们将不接受更深的真理。因此，你会发现，我的孩子，人们处在很多不同的属灵水平上，准备接受不同程度的真理。 但是，不要对那些拒绝光的表示绝望。 那些今天拒绝它的，明天可能会接受它。今天平静地去吧，我的孩子；并准备这本书的最后一章。我是耶稣。 是的，耶和华至高的上帝。
在2000年5月1日，目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第21章
宽恕，支持生命的门
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。今天倾听我说；因为你为这本书的最后一章要求一条特殊的信息。 我的孩子，我的特别信息是关于宽恕。 宽恕是维持生命的途经！同时，生命是进入平安和爱的属天之旅。那些宽恕的人能在灵命上成长；他们能征服，并走过一切障碍。但是，那些不愿意宽恕，由于没有宽恕的行动而仍然冻结，他们的某些部分变成石头变成黑暗和冷漠。长时间的不宽恕会成长，因为每一个不宽恕的想法，行动，或者每一句由于它说出来的话，或者由于它造成的每一个消极行动，全部都添加到不宽恕的黑暗和冰冷的石头上去。”
“当一个人包含了很多不宽恕时，内部的黑暗就影响到属灵和情绪的延迟。不宽恕会影响一个人所有生活的区域，重复的不宽恕行为的想法能制造出大量的黑暗能量，或者思想的形式，这到处跟随着这个人。 很多次，一个黑暗的思想形式被错当作一个妖魔。 一个人能从这些思想形式中解脱出来一下子；但是，除非这个问题的根，不宽恕被解决，那种思想形式会再一次成长，在这个人的周围创造出黑暗翻腾的云。”
"我的小子们，世界充满灵命上的病痛和疾病。 因此，如果你们发现自己在对付一些旧的伤痕，并在修补以往的伤口，要亲自问一下，‘为什么我不能宽恕？ '然后，特意挪出时间看看在内心里的痛苦，愤怒和感情上的创伤，被困在你内心里面的，甚至是在你周围的。这种伤害在里面爬，象一个乌龟在其外壳里面爬，并一再经历它，直到所有消极感情，通过你内在的愤怒，伤害，悲哀，拒绝等等，从你里面被排出来。 如果你们特意挪出时间来做这个，用足够的时间，用爱和宽恕释放这些过去的痛苦和情感，逆境就不再能再有支配你的权力。 它就不能控制你，你若已经按照这样一种方式实行出来时，它将不会再爬回到你的意识中。当这项工作确实完全时，这些与不宽恕有关的思想形式会消失掉，而你确实宽恕了你对另一个一直耿耿于怀的人。 无论如何，这种形势决不能再次使你悲哀或者忿怒或者引起你的悲伤。 但是，这是一项工作，它要求你们做某些事情。 它要求你们看待这痛苦，经历它，放下它。很多治疗人员为这种工作被支付了大量的钱；但是，在你们的家里，你们可以做，而它不花费你们任何东西，除了你们的一些时间。如果你们有很多不宽恕，因为你需要按照这种同样的方式提出每一个不宽恕的行动，这个过程可能需要一点时间。 但是，当你们以这种方法真地清理你们的感情包袱时，你们就没有自我的监狱而向前走。 我告诉你们，自我的监狱是最大的监狱；因为，不论你们去什么地方，那监狱与你在一起。有那么多人尝试从他们的伤害和悲哀里逃跑，而他们采用了各种各样的手段逃避他们的痛苦，甚至使用毒品和酒精来使痛苦失去知觉。但是，就象很多人那样，变成工作成瘾的人，或者讨厌社会，或心理上的受气包，或成为道义上颓废的灵魂。””
“我的小子们，未曾解决的伤害和悲哀能朝着一些不同的方向推进一个人，包括沮丧和自杀。 我催促你们每一个人开始对付不宽恕的问题。这种不宽恕，如果携带着去这次生命，能使你们在另一次生命里面临它，在那里你们会被迫处理它，或者在沮丧和愤怒中继续下去。 你们的大部分灵命上和感情上的包袱可以被追溯到另一个生命。 重复，自我辩护的表现方式经常可以源自于过去，还有话不投机，或者甚至一见钟情也是这样。但是，很多人象灯蛾扑进火焰一样被拖进他们过去的毁灭性的关系中。象水上的油，这些吸引人的地方从一开始就朝着混乱前进。它们不会容易地混合，但是被差异和逆境结合在一起。是这种尚未解决的罪和冲突，把他们撮合在一起，除非不宽恕的真正问题在心里，头脑，身体和灵魂被解决，这些关系将在这次生命里再一次击中岩石。如果你们已经进入了这样一种关系，不要力求改变它人。 这可能是无用的。但是，要力求改变你自己。解决这种不宽恕，并通过真正的饶恕和爱把这个人从情绪的约束释放出来。”
"好些人一直在灵命上受折磨，因为他们‘塞满’感情问题。他们‘塞满'以前的痛楚和伤口，做得好象它们不存在。 我告诉你们，‘在心里，全都可以医治，需要绝对的诚挚，真实，和诚实；当这些存在时，医治过程就能开始。但是，经常这意味着那个人必须放弃所有的自我错觉。 一个人必须放弃一直在告诉他们自己的所有谎话；他们一定要愿意绝对诚实。 对一些人来说，这只能一层一层地做，因为这层自欺和否定来自于很厚的自我绝缘。 当情况是如此时，这样的人可能需要外面的干涉；催眠状态可能非常有帮助，如果是由一位有健全技巧的人士带着爱而没有偏见来进行。 "”
"因此，很多情况下，不宽恕不止是今世的问题，但是有其它的人，原谅是一件容易的事情，因为那些问题不是很深。我的孩子，我听到你在说，‘与重复行为有关的不宽恕怎么样，如果一个人不愿意悔改？他们就继续相同的行为，并且不会停止。' 我问你，‘我的孩子，一个人必须宽恕别人多少次?'” 
"我的主，我知道我们必须每一次都原谅别人，因此我们成为传播爱和光的人，而不是黑暗。 但是，如果一个人在伤害他人的行为上继续下去，我们应该怎样处理这种事情？ "
"去找这个人并与他或者她谈话，如果这是可能的话。 问他或者她是否意识到他们继续在做相同的伤害到别人的事情而没有明显的自责。 告诉这人，这些事情有害于你，你想要他们停止这种行为，因为它给你的心里带来负担。此外告诉这个人，你原谅他或者她的这种行为，你想要在你们两个之间有一种平安和爱的关系；但是，由于继续这种伤害人的行为，使这个变得十分艰难。要强调你爱他或者她，你原谅他或者她，但是若要继续你们的友谊，这个人必须停止做这些事情。要问这个人你是否已经做过冒犯或者伤害的事情，你想知道你是否已经如此做，它是什么； 如果你注意到某些事情，去寻找这个人的宽恕，并不再对这个人做这种事。 或许，你什么也没做，但是尽你所能用爱心和平地解决这冲突。然而，如果那人没有悔改而继续这种伤害人的行为，把你自己与这个人分开，但是要在爱中离去。告诉这个人由于你不能再接受这种行为，因为它伤害了你，你宽恕他或者她，但是你不能再接受这种行为，因为他或者她没有表示任何懊悔或者遗憾。让这个人理解，如果他们想要根据爱和真诚来行事，如果他们想要悔改他们对你做的错事，和解的门是开放的。 向他们解释，你愿他们没有恶意，你将在你的祷告里支持他们。 然后，去为他们灵里的救恩祈祷。 为他们的心变软祈祷；从心底里把爱和平安带给他们；要为他们属灵的觉醒继续祈祷，以免他们的灵魂在黑暗中失丧。”
“不要让你自己成为他人的受气包，那些有放纵的口舌，并对你连续不断地做伤害的事情。 如果你们这样做，你们将在灵命上，在感情上损失，感觉沮丧和失去自尊。你们会在灵命上削弱你自己，而你们会使你自己的挣扎更加复杂。”
"记住要保持你们的身体圣洁；因为它是永活上帝的殿；要保持你们的家圣洁；因为它是这座殿在地球上休息的地方。要坚持你们的家受到尊重并保持为圣洁。禁止高声和好斗的行为接管你们的家，并赶走你的平安。要关掉魔鬼帮思维控制的工具，这是通过电视和电影来达到的。要尊敬，并使安息日圣洁；要祈祷上帝的圣灵每日清洗你们的身体和你的家，并使你们家适合于上帝圣灵的住所。”
“我现在告诉你们，上帝的灵将不会存在于一个叛逆的心里。 它将不会居住在好分歧当中。它将不会居住在有仇恨，心中有愤怒和冲突那里。因此，要使你们自己适合做上帝圣灵的住所，通过做你们属灵的工作，通过爱和宽恕，这样你就能有自由。通过尊敬上帝的圣灵，并为它创造一个圣洁的地方生活，这灵将开始用恩赐祝福你们；他将以恩典，平安，爱，喜乐，希望，勇气，和一切的善良和属于父亲的东西装满你们的心和家。要记住时时刻刻都要宽恕，这样你们就使你内在的殿没有混乱，这样你与上帝的光同行，不受尚未解决冲突的黑暗影响。要让你的眼睛集中在永恒救恩的目标上，并不要离开这些目标。要努力使一切保持平衡，以爱心和平安对待所有人。 " 
"我正为那些衣服纯洁和干净的人再来。我为那些无瑕疵，没有污点，没有皱纹的人回来。 要知道这个：‘你们将要经历变化和属灵的挑战，这对你们中间有些人将是那么的艰难，以至于你会想要放弃。 我的小子们，这些试炼将对那些灵命上坚强的人也很艰难；但是，对那些软弱的，那些困惑的，那些灵里黑暗的，那些不原谅人的，这些试验可能难以逾越。很多充满各种各样的憎恨，愤怒和悲哀的人将被毁灭；但是，我向你们每一个人说，‘此刻，要下一个决心，你将不属于这些身体被毁灭的，充满愤怒，怨恨和判逆的。’要开始做工，并象我已经概述的那样，要花必要的时间在内在的殿中，不要有任何不宽恕的行为；绝对不要让一天过去，而你们没有真正地宽恕。要记住：当你们确实宽恕了别人，你对这个人将只会感到爱，在这光里面你将看不见这种伤害或者痛苦。 实际上，对你们原谅的人，不会再有伤痛和苦难，只有爱和怜悯。 "
"我的小子们，看一下2000年5月01日在世界各地发生的和平的骚动变成暴动的插曲。记得早一些时侯我说过，世界新秩序的精英分子将在2000年五月开始围捕那些在他们名单上的人。 要注意任何公众会议，人们在街道上的地方。已成定局的是他们已经拿走了你们和平集会的权利。 通过在这些和平的集会里开始暴力，他们就能为停止这样的集会找到借口。他们就能否认你们集会的权利而不实际上拿走你们的宪法权利。 然后，他们能开始围捕‘持不同政见者'。 我告诉你们，甚至现在，有些人正失踪，永远不再出现。 记住我关于2000年5月的话。然后注意在七月和八月会出现的更大的事情；除此以外要意识到他们计划今年的最后几个月。 我的小不点，世界新秩序的火车已经开过了沉沦的小山顶，现在它将冲下这座小山一直加快速度。它已经越过山岗的顶峰，而这顶峰被称为‘公众的反对’。通过秘密行动和保密，他们已经安置了他们的计划； 但是要知道这个，‘如你所见，世界新秩序的火车在加快速度，要知道我也在加快速度'。很多人的权力和权能就要得到增加，很多人将奉我的名行奇迹。 "
“那些以真诚，尊敬和心灵跟随我的人，将做奇妙的工作。因此，要走向前去，我的小子们，在灵命上变得清洁，并保持灵命上的清洁。让每一天都成为在灵命上顺服，尊敬我们的天父和他的工作的一天。要从这个世界里出来，为世界范围共产主义的武装和铁锤做好准备。它将全面地打击众人，因此准备好帮助那些失丧，挣扎并在寻找真理的人。 我将医治那些负担沉重的，我将供给那些饥渴慕义的。 "”
"要知道很多，很多的人们一直被打了折扣的宗教原则所误导。 他们在灵命上走容易的道路； 但是我已经警告过你们，容易的道路就是宽广的道路。 我的路是困难的路，很少有人发现它，很少人停留在它上面。 如果你们爱这个世界和它提供的东西，你们就没有走在这条直路上。如果你们走自己的路，不理会我的命令，你们就不会走它"
“现在是以真诚，尊敬和心灵事奉我和你们的父亲的那个时刻。 我可以比作为一辆四轮马车，被一匹非凡的马拉着，他叫上帝的圣灵。有些人坐在这辆四轮马车上，并想控制圣灵，但是他们很快就被扔出四轮马车；因为他们不遵循上帝的命令。他们说谎，或者贪钱，或者不尊重安息日，或者以其它方式无视我的命令。 换句话说，他们想要与我一起乘坐，并控制圣灵，但是他们很自私。 他们想要各种事情按照他们自己的方式。我告诉你们，四轮马车将以高速急冲向前，它突然转向并摇摆，直到那个难驾驭的被抛出去为止。”
“但是，那些尊敬我的命令，始终以爱来尊重我和我们父亲的工作，握紧缰绳，四轮马车既不向左也不向右摇摆，因为驾驭者是一个没有灾祸，判逆和冲突的人； 这样的人握住缰绳直到四轮马车停在直路的尽头，然后，那四轮马车变成一节美丽的白色马车；那个人进入马车并与我和天使一同坐席。 "
"我的小子们，我是那四轮马车，我将不允许那些充满空虚，谎言和爱这个世界的人与我和圣灵在一起。在任何人能与我一起乘坐之前，我要求有真诚顺服的心。很多人被骗了，以为他们与我一起乘坐，而我允许任何事情，甚至是判逆在我的中间。 但是，这是一句谎话。 我期望得很多，我给得也很多。 在最末后的那一天，很多人将知道他们自己欺诈的深度和他们折衷办法的结果。 我告诉你们，要么是热，要么是冷，它比忽冷忽热，不冷不热，折衷办法更好。 "”
“要记住我在第六卷中的话；因为很快地，它们中间的很多话，一直被推迟的，将要成就。 因为那些忠信者在增加的呼声，你们一直停留在一些事情上，一个属天的暂缓； 但是你们的试炼不久将要增大。我再次告诉你们，‘总是要宽恕，要有爱心，尤其是对你们的仇敌，这样你可以得自由，你可以被算是配得上你的属天奖赏。’ 要记住我对你们的爱，要知道，尤其是你似乎最孤独的时侯，当一切看起来都没有结果时侯，我总是和你们在一起。 记住你们所有人是如何被测试和试验的；当你们通过任何试验和测试走出来，充满了爱和宽恕，你就总是通过测试。要记住我的安息日，并使它圣洁，并帮助我那些忠信的人，没有他们，你们中间很多人将在黑暗里失丧。要警醒并抛开所有的恐惧和怀疑，在祈祷和感恩中就近我。 因为，当你们最不期望的时候，我将回来接你。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年5月3日目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
亲爱兄弟姐妹们，带着爱心，信心和上帝的平安。 我经常想起你们并定期为所有持圣山通行证的人祈祷。 丹尼斯和我在今世可能不会见到你们中间的一些人，但是我们怀抱着希望我们全部都能在与我们的主坐席的那一天再见。 感谢你们成为我们生活里一个非常特别的部分。
耶稣是我们的美丽和宝贵的道路。 -琳达


