---
title: 圣山预言第六卷 第十四章 第十五章
password: Thunder7
message: "如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com"
categories:
  - "圣山预言"
  - "ssyy0506"
tags:
  - "灵性"
  - "预言"
date: 2026-02-17 20:47:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%886%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B714-15%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14章
更多关于天使的唤醒
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 今天，我们将继续关于天使唤醒的谈话，但是首先我们有一些其他的事情要讨论。 "
"我的主，我准备好了； 但是在我们进行之前，我想要感谢你这条毯子。因为它有物质，我竟然能在灵里感到它。 它象很多层棉花一样柔软和有点象羽绒。 "”
"这是如此。 "
"我的主，在夜里当我上床睡觉时，我打开这件长袍（毯子）把丹尼斯，我们的猫和我自己盖上； 然后我象个婴儿一样睡得好香。当我偶然醒来并听到高频主动极光研究工程的频率，我只要记起那长袍（毯子）并集中想它羽绒的存在。 然后，我就回去睡了。 "
"我的小不点，有如此众多的恩赐，我想要给我那些忠信者； 但是你们错过了很多恩赐，因为你们放弃了。 你们忘记了你们必须忍受很多试炼， 在你们到达试验的终结之前，你们必须穿过终点线，否则你必须穿过一座摇动的桥。如此经常地，我的孩子，最大的困难是在试验结束的前一会儿被你碰上的事情。 你们全部都在一所学校，对你们很多人来说这只是一个假象。 很多人只看见自己在一个游乐场里，而其它人看他们的生活，觉得他们好象在一个集中营。 还有别的人看生活象一个车轮上的老鼠。 他们到处‘兜圈子'转啊转，重复相同的错误和相同的试炼； 但是他们很少穿过终点线。 我的孩子， 当你们每一个人开始意识到你正在通过你所选择的事情时，你将开始不同地看待生活。象你正在思考的那样，它是真实的，你们每个人在你（生活）的地方有某种责任或者一些责任； 但是在你去地球之前，你已经略述了你的目标。 你们所有的人都知道并看见你是谁和你所选择去工作的事实；对于你们中间的一些人，这些试验和任务很艰巨。 你们有很多人从来没有达到你的目标，而你们中间有些人达到了你们的一些目标；你们中间很少数人达到了你们所有的目标。 "
"我的主，为什么这么少的人达到他们所有的目标"？
"我的孩子，你们每一个人都有那么多完全不同的路和小路。那么经常地，你们去走尝试法的路，或者你们凭冲动行事，而没有走通过祈祷和禁食的路。由于这个原因，你们大多数人过着一种靠机会性的生活，因为你们以这种方式生活，你们就失去了你生命的目的。”
"我的主，我知道我们的目的是赞美上帝。 "
"是的，我的孩子，你在这一点是正确的。 我们的目的是通过我们的工作赞美我们的父亲。 因此，我的孩子，我问你，‘一个人怎样来赞美他？'答案是通过爱他， 通过把他放在首位，通过遵循他的命令， 通过谦卑和可受教， 通过跟随和顺从我并把我当作地球的主爱我，通过谦卑地爱你们的同胞和我们父亲的所有创造物。 以这种方法，孩子，你将升到顶上，战胜所有的逆境，象油升到水的上面一样。通过做这些事情，你将漂在敬神的爱和喜乐中。 但是，我要一再重复强调，参加消极和有破坏性的事情会在你里面动摇这种上帝的爱！ 邪恶生邪恶，黑暗生黑暗；我知道，我的孩子，你认为很多人以怨报德，而这是如此。 但是，一个人播种的是什么，一个人也必须收获什么。不要把你自己与另一个人相比较，而是要把你们自己与神圣的律法连续不断地相比较，诚实地看你们自己，确定你需要做什么才能过一种更加圣洁的生活。”
"我的主，当你谈到参与邪恶时，这使我想起一些东西。 你知道你已经呼召我为你说话，并把你的信息传给人们。我继续在所有的事情上寻求你的旨意； 但是我的主，我必须告诉人们很多事情的本质，那些都是负面的。有那么多东西是关于沉沦，关于路西弗和他在世上的追随者的邪恶和黑暗的工作；是的，我的主，日复一日地看到这些事情，能使人那么彻底地感到痛苦。””
"但是，我的孩子，你能怎么去警告其它人，除非你看见并警告？今天在世上发生的事尽是最坏的邪恶和黑暗；而且，有那么多人是瞎的，他们一直在变得越来越瞎。 但是，我将不会让你不去看那些就快临到了事情，仅仅因为它是不愉快的。 我的孩子，早在你出生在这个身体以前，你就同意担任这个角色；因为你属灵的发展是这样，你也蒙召公布我的信息，传播真理，在这非常危急的时代把真理显示给叛逆的人。 我告诉你，我的孩子，大部分事实都是令人讨厌的。它充满黑暗。 看它的人会被拖下去； 但是，我的孩子，观察并报告它和一个人参与它是不同的。 "
"然而，我的主，这邪恶的重量压迫着全世界；我们大家必须生活在这种压迫下面。”
"是的，我的孩子，'这是如此； 但是你知道如何到我的井里每天来喝水；你知道当你寻求时，我将充满你。 你也知道，我的孩子，当你的负担太大时，我将背起它们。 我的孩子，你有很多经验要吸收。 我没有把你当作一个无助的孩子，送你到前线；我已经派你，因为你已经准备好了，因为我每天都装备你。”
"我的主，我理解，但是这个旅程有时侯非常艰难；有时你知道我确实很绝望。 "
"我的孩子，有这种感觉是一件正常的事情；因为这个地球的黑暗，它从我那些心爱的人那里连续不断地吸取光。这就是为什么你们必须不断地祈祷，你们必须一直训练自己，这就是为什么无论生活如何的艰难你们必须坚持不懈的原因。要记住我已经在过去这些信息里说的话。就是在试验结束之前，通常是最困难时侯。 因此，要记住这一点。 "
"我的主，高频主动极光研究工程的试炼会在什么时候结束"？
"当我为你再回来的时侯。 "
"你的意思是他们要用这些噪音不断骚扰人们，一直到那个时侯吗"？
"不是，我的孩子，我不是指你所理解的样子。高频主动极光研究工程仅仅是一个世界的症状，它将要被颠倒，被反过来；照此，这高频主动极光研究工程后面还有其他有破坏性的事情，同样地坏或者糟糕得更多。 "”
“噢，我的主，这么令人厌倦。”
"我的孩子，这是知道的； 因此当你疲倦时，我劝告你要休息。 现在，我的孩子，我们正在谈天使的唤醒。 "
"是的，我的主，你已经说过这个唤醒会在美国受到入侵时大规模出现。 "
"是的，我的孩子，我已经说了；这是如此； 但是这些正在被唤醒的，将需要一些帮助来调整，就象你需要一样。 "
"我的主，你是对的。 我真的很需要你宝贵的帮助，来适应这种大变化，并帮助其他的天使。 最初几个月非常难。 "”
"是的，你所经历的，其它人也将经历；这就是为什么在我告诉你如此做的时候，我将让你公开这些关于唤醒的话。 "
"公开吗？ 噢，我的主，当那个时侯来了，我将按你说的做，我知道，但是现在这好像是不变的。 "
“当那时刻到来的时侯，它就不会艰难，而是很容易。”
"噢，我的主，我希望我可以安静地做你告诉我的，并到此为止。 "
"孩子，当你完成第6卷的时候，我还有一项工作给你，是有关和更多的人说话。 "
"你有吗"？
"噢，我的主，我不知道说什么好。 你知道我将按你说的做，只不过有一些事情我现在还不能想象出来。 "
"现在，我的孩子，在这个时侯，正在出现， 我将让你给天使们一个呼召，唤醒的时刻就快到了。 你将告诉他们分水岭，门和楼梯，还有其他事情，我告诉你说的。 我的孩子，吹响号筒的时间就快到了。 "
"噢，天啊！ 我就是不知道怎样着手去做这个。 "
"不要担心，你将会说的。我不是让你看见其他天使在人身体内了吗；我不是尽力使你准备好这个唤醒了吗？ "
"是的，我的主； 但是我不知道我可以，不知怎么，有助于它。 "
"我孩子，我让你通过所有这些训练不是没有目的的。 你将站出来，你将告诉人们什么事情就快临到了。 "
"我的主，我会的，如果他们愿意相信。 "
"我的孩子，很多人会相信； 因为他们现在正在走这条绷紧的绳子过分水岭。 他们看见这个； 但是他们不知道他们在做什么。 我的孩子，当时间正好的时候，你按我说的去做，这个很重要。 "
"我必须用我的真实姓名吗"？
“孩子，你还记得，在1992年的时候，那时你刚刚开始从我的手中收到一些预言，要求得到一个笔名？ 你想要一个笔名，因为你认为其它人会嘲笑你，他们将要迫害你。 因此，我允许你有一个笔名。 但是，后来怎么回事？ "
"我的主，你知道我被一份报纸，和几个人迫害。在加利福尼亚的魔鬼崇拜者看见你给我的消息，他们就用尽全力追赶我。 我能看见他们用婴儿当祭品，狂欢，被各种各样妖魔包围。 他们在灵里在追我并努力想杀死我。 "
"那么，你从这个里面学习到什么事情吗"？
“是的，我的主，我学到这是一场属灵的战争，用一个笔名是白费，因此换句话说，我们必须站起来，临危不惧，靠着信心出去，不管它会有什么结果。”
"那么，你要一个笔名，还是你选择了使用你自己的名字"？
"噢，我的主，请帮助我。我知道我必须使用我自己的名字，我一定要勇敢； 但是我真的不想被嘲笑。 不过，当你说公布出去时，我会的；在那段时间，我希望做你想要我做的那种工作。”
"我的孩子，我在所有的事情上和你在一起。 "
"我的主，你也曾经必须说你是一个天使吗"？
"不，我的孩子，但是我必须说我就是长期等待的弥赛亚，上帝的独生子，和人类的救赎者； 就为了这个我的身体被谋杀。 "
"我的主，我知道这个。因此，极少有人相信，而邪恶魔群在你身上像一大群苍蝇看见蜂蜜一样下来。”
"但是，我已经答应你，我的孩子，我将保护你直到我的再来。 你所需要做的就是顺从并要有恒心。 你在这一点上相信我吗？ "
"是的，我的主，我相信你。 "
"那么，平安，我的孩子，今天就到这里，要在希望和喜乐里；因为你始终都沐浴在我的爱里。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年3月22日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
第15章
我们的主是我们的希望
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，孩子，知道在你生活里全部都根据它应该的式样展开，甚至，特别是关于我对你和对我那些心爱的人的诺言。我一直都很清楚那些释放在不知情平民身上的毁灭性微波无线电频率；但是，要知道这种邪恶的升高仅有一个季节，然后全都要摔下来。 记住我是你们每一个人的安全网；你们每一个人需要理解，在‘我的安全翅膀’下面我隐藏属于我的人，并保护他们不受伤害。即使高频主动极光研究工程的频率几乎连续不断地猛击你和你的丈夫，你们在这种迫害里不是孤独的。 "”
“在美国南部中心，比尔克林顿和他的世界新秩序小兵队已经把这些频率射在大部分得克萨斯，俄克拉何马，堪萨斯，密苏里，路易斯安那，尤其阿肯色州，而这个州是给他当跳板，步入权利之中的。 从比尔·克林顿的行动，你们在阿肯色很可以看见他是怎么感激那些帮助他进入权力圈子的。但是，我向你们每个人问这个：‘对阿肯色州的人，除了轻视以外，他怎么可能还有别的；因为他一个人负责命令谋杀很多在这个州的无辜灵魂？ 你们每一个人必须记得，很久以前，他为了钱，权力和威望出卖他的灵魂给路西弗；当考虑这些时，它解释得很清楚。 "
"我的孩子，因为他黑暗和邪恶的行为，比尔·克林顿必须花费他的有生之年躲闪反对党。尽管他每天都从他的邪恶行为中逃跑，比尔克林顿被迫看见很多无辜的灵魂由于他自己的命令而死去；随着每一天的过去，这些死者的数目正在增加。 甚至现在，通过战争他对数以百万记不知情民众的死负有责任； 他杀得越多，他对血的渴慕越大，甚至现在，他每天在策划数十亿人的死亡。他像一只狂暴的狗，准备打击任何逆着他的东西。 但是， 我告诉你，比尔·克林顿的邪恶之作将‘自取报应' ，比他意识到的更快，当他的身体死亡时，容易得来的总统将换成严重的处罚。 "”
"我的孩子，你还记得在1992年的时候，我警告你们选举比尔·克林顿作为总统会有毁灭性的结果吗"？
"是的，我的主，我们做了我们知道可以警告人们的所有事情； 但是它简直是没有任何结果。 "
"这是如此，我的孩子； 但是你确实警告了， 如果有的话，确实只有极少数人听到。你一直继续警告严重的情况； 现在有一些确实在听。 但是， 很多人仍然认为你们已经躲开了将要临到你们头上的可怕事件， 完全是因为你们没看见它们中许多已经成就。 但是，我的孩子，象往常一样大众是错误的。你们越来越多人清醒过来，知道正在发生的事情，你们将遭到越来越多的迫害，直到你们看见一次完全的军事接管。 在华盛顿报告，大约1300个人最近被逮捕，他们的抗议总部被查封，这是德国纳粹分子战术的重复。要知道，在他们来拿走你们的枪之前，只剩下很短的时间了。 "
"噢，我的主，我甚至不知道对这邪恶再祷告什么了，除了‘我们父亲的旨意一定成就'之外。通常，人们不想要看见。 在教堂里的人们，总的来说，在沉睡。毫无疑问，灵命上又聋又瞎的正在带领灵命上又聋又瞎的，悲哀的事情是他们似乎很满足这种方式。 这里，我们日日夜夜地遭到迫害，众人绝对不想知道，更不愿意相信。 我不能想象出在他们醒来之前，一定要发生什么事情。 如此众多的人被世俗催眠，只想要呆在绝对的黑暗里。我的主，我们大家都更比以往任何时候，更需要你帮助那些以真诚，荣誉和心灵侍奉你的人，他们确实在受迫害。看来好象我们越针对这些邪恶祈祷，越根据我们知道的抗击它，它增加得越多，逆着我们而来的决心越大。我的主，你在何时会结束这种逼迫？”
"我的孩子，我将决不会遗弃我那些心爱的人； 但是我从来没有说过你们不必受痛苦。 因此你们必须要勇敢； 不久，我是说很快地，你们每一个人在你们的生活里将有很多东西要调整。 "
“我的主，我们在所有事情中耐心地等待你的指导。”
“我的孩子，四处看一下，并告诉我你看见的。”
"我看见，‘希望 '"。
"然后，要知道，在迫害的后面就是这‘希望'；路西弗很想让你放弃，因此你就不会收到这个希望。 但是，要意识到这个迫害的黑暗时刻是在希望显露之前的一小段时间。 因此，当你们每一个人疲倦时，你们必须休息；当你需要离开一段时间，就制定计划如此做。 走出去，我将和你们在一起； 但是要充分利用你们的时间；因为很多改变已十分接近。”
"我的主，你知道你那些亲人的一切需要，因此请帮助你那些忠信者的需要。 "
"我的孩子，我确实知道你们的一切需要；我将为你们需要的东西创造一种方式来解决它们。这对我的每一个忠信者都是真实的； 但是你们必须继续行在信心里；因为你们的试炼将变得很大。”
"噢，我的主，请坚固你那些宝贵的孩子们。我们所有的人现在比以往任何时候都更需要你。”
"我的小不点，随着迫害，从我和我们父亲那里会有更多的权能； 但是要收到这能力，一个人必须要有信心。 因此你们每一个人必须学习实靠着信心大踏步前进，这样你们就会收到这得胜的能力。你明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我们现在到此为止，稍后再继续这一章。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年4月16日，目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
（第15章继续）
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 今天，我赐给你平安，希望，喜乐，爱和丰富。 我们将继续上一章，因为我们没有在2000年4月16日完成。我的孩子，还有很多关于唤醒天使的东西仍然没有讲完，还有很多，其他人需要知道和理解的东西； 但是令人遗憾的是极少数人会知道并理解它，因为他们不愿意去寻找这些信息。但是，让我们从一点开始，这是‘走向内在的殿’。 我的孩子，那么多人害怕走这条路，担心他们将要看见的东西。在大多数人到达内在的纯洁，平安，喜乐和属天之爱，那被称为‘内在的殿’之前，真的，他们全都必须穿过很多障碍和难关，要到达这个地步，要求灵命上的纪律。 它需要一个人属灵的纪律，和对时间的纪律，加上这个人对进入这个内在部分，‘内在的殿’的极大愿望。"
"我的孩子，你们中间有些人可能想知道，为什么我又谈起这个问题，我们以前已经说过了。 但是，我回到这里，是因为如此少数的人知道或者理解怎样访问这‘内在的殿’。 我的孩子，极少人理解他们必须使头脑中的吵闹停息，他们必须克服这种胡思乱想的思维过程。 相反，大多数人经常选择了这个世界所提供的东西，不管它是贪食还是娱乐；他们赶走了安静，平安，单独和喜乐。他们赶走了通过上帝的圣灵带来的爱的放松和解放。”
"路西弗知道怎样分散大家的心并阻止你们想要进入这座内在的殿。如果他不能成功，他就想出另一个办法，因此你们每一个人被连续不断地搞得心烦意乱。 我经常告诉你们要从这个世界中出来，但是你们很多人觉得我在喋喋不休地说毫无意义的话。你们没有意识到，我一直是出于爱而告诉你这些事情，好让你们不至于在世界的邪恶里失丧"
"只有通过你们下意识的努力，你们才能集中思想从圣灵那里学习； 但是我问你，‘当你们充满世界的喧闹时，当你们没有花时间去学习，当你们充满了自己心里的嘈杂声，你们怎么能向圣灵学习？我的小子们，这种内在的平安不能达到，除非世界的喧闹，头脑的嘈杂声被解决掉。这种平安不可能达到或者领会，直到一个人的黑暗行为在我面前被解决掉。甚至一个没有改悔的行为也能堵塞使用这殿的平安。但是，我的孩子，你们中间有如此众多的人有无数没有悔改的行为；你们在灵里有巨大的黑暗。 是的，你们的心被各种各样未解决的冲突而变成黑暗。我现在告诉你，你们中间那些不愿意悔改的，处在被你自己的黑暗消灭的危险。你们中间有些人，认为你在灵命上做得‘不错’，你正站在动摇不稳的地面上；因为你已经在这里一点那里一点妥协了我的真理和公义的原则。你们中间有些人已经允许嫉妒，妒忌和怨恨，甚至是各种各样的操纵他人，不知不觉地进入你的工作，一直吹捧你自己的属灵价值。 "
"我的小子们，通过这些折衷办法，你们正在嘲弄你们的父亲和他通过我的工作。 因为，其它人看见并知道你们在做什么；而你们不悔改；而是在你们伪善里继续下去。你们将在这种心境里继续多久，而不看一下你自己的欺骗性？我没有被愚弄；很多其他人没有被愚弄。 不过，你们，在做那些事情的，被欺骗了；当你们阅读我的话，如果你们愿意对你自己诚实，你们将知道你是谁。我说，‘要悔改，否则你将被切断。要悔改，否则你将失去你已经赢得的属灵地面。 从你们嘴里讲的东西对你们没有什么好处。 ' "
"现在，关于内在的殿。 对那些心地纯洁和充满我的爱的人，要进入它是一次短途的旅程。 但是，对大多数人来说，到这内在的殿可能是很长和很费力的；因为你们必须进入你自己的心；在去的路上，你必须看见你一直储存在那里的是什么。 你们很多人将无法开始这个旅程；因为你们不能摆脱你的思绪万千；其它人可能会开始这个旅程，克服那思想一会儿，不料竟会被它们再次破坏。 还有别的人，仍然不能平静这种坐立不安的思绪，真正开始这次内在的旅程，没想到会在你自己的心里遇到一个路障，不管是通过一种储存的判逆，愤怒，惧怕，或者伤痛，你将被阻止。 我的小子们，你们必须清理你的心；如果你们想要访问这内在的殿，你们必须学习征服头脑并在上帝的灵里安息。如果你们不学习做这些事情，你始终只是一名自我的囚犯。"
"自我将使你成为这个世界和自我的奴隶，这是自我的另一句话，它将嘲笑你，践踏你，使你成为一个空壳。 你们必须放弃自我，并进入无私的侍奉和爱，给予而不期望任何回报。你们中间太多人给予，是因为你们想要得到某样东西。你想要通过你做的事情操纵别人。因为你所做的，你想要被特殊对待，或者你想要一种特殊的照顾。 我告诉你们，‘在暗中给予，你们将被我和你们的父亲在暗中奖赏。'魔鬼帮给别人东西是要留下印象，做一场戏或者操纵；你们不需要多久就可以看到这个。 但是我警告你们：‘要给予，而不期待任何东西’；因为你们的心善良，你们的父亲和我将奖赏你。 "
"每一天，都要通过圣灵的眼睛检查你们心里的动机。要去‘内在的殿’；要寻求真理，准备好对付任何自我的障碍，还有那些路西弗放在你们面前的东西。 因为，要学习，要知道并理解真理，以圣灵作为你们的教师，是一项工作。除非你们真地在所有的事情上的寻求真理，你们既不会找到它，当它来敲你的门时，你们很多人也不会接受它。 折衷办法得到很少，除了折衷以外。 真地，你播种的是什么你收获的就是什么。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年4月21日目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克

