---
title: 圣山预言第六卷 第七章 第八章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 20:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%883%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B77-8%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第7章
天使的恩赐
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的小不点， 我知道你一直被很多军用飞机搞得很苦恼，它们一直在用生化毒剂喷洒你们这个地区；但是，不要担心，我的孩子。 我不是信实地用风带走了这些毒物吗？ "
"是的，我的主。 "
"你不相信我会保护你和你的家庭吗"？
"我的主，我相信你。 "
"那么，我的孩子，你看见这些破坏性的事情出现，要知道你只看见冰山的顶。 更大和更具有毁灭性的东西将要到来； 但是我能够保护你们以防一切。因此，在你看见这个世界在你周围倒下来的时候，要有平安；因为这种毁灭不是来找你和你的家庭。 它也不是去找那些和你在一起的人； 我的手将临到我那些忠信的人身上。现在，我的孩子，你有问题吗？”
"我的主，我确实有一些问题。 我总是有很多问题； 但是我想要你继续你今天要我们做的，这样我能完成这前面的7章。 这些对于第6卷的第一部分足够了吗？ "
"是的，我的孩子；因此，我们谈到了人山人海里的天使， ...‘天使的唤醒。我的孩子，看在你前面的这镜子； 告诉我，我你看见什么。”
"我的主，我看见一个服侍的天使，她非常美丽；她正在把一些非常大的鞋子放在另一个天使上。 "
"我的孩子，你怎样理解这个"？
"我的主，我不知道，或许有大鞋的天使有相当大的权力， 因此要很多的工作要做。 "
"我的孩子，你理解得很正确。服侍天使给全部天使穿鞋。 "”
"他们是吗"？
"是的，这是他们工作的一部分； 因为当天使在他们的工作里升级时，它们（鞋子）在尺寸上增大。 他们自然有更大的脚；他们穿更大的鞋。 "
"人们不认为天使穿特殊的衣服或者鞋子。 "
 
 "是的，但是他们穿的；甚至在灵里。他们穿着不同，并根据他们服侍的级别来穿。更高级别的经常被叫做‘温和的巨人，’因为他们在所有其他人之上；他们充满爱。 "
"我的主，告诉我更多有关在地球的天使身上发生的事情。 "
“我的小不点，很多好心的意图变成偏差了。” 血气的情感很容易悄悄进来并开始侵蚀属天的爱。 很多天使在灵命上停滞不前，不能成长并实现他们的目标。 当他们来地球时，我的孩子，全部天使都有很高的期望；但是，他们经常没有识别出地球领域那种诱人的性质。有些太天真，太信任他人；因为他们来自一个充满纯洁爱的地方。 这两种本质能导致受到很多痛苦和伤害。还有一些天使完全失落，象你以前一样，因为在年青的时候他们家庭里没有属灵的基础。 当他们掉进黑暗时，有些被提早带回家。 因此，你明白，我的孩子，对于一个天使来说，来地球是很危急的。 全部都有最崇高的目标和意图；但是，一旦他们穿过那帷幔，他们的记忆被擦掉，他们象鱼离开水一样。在他们意识到他们是谁之前，他们变得非常容易失落。正如我所说，有一部分始终都不知道他们是谁，只要他们还在这个物理世界里。 其它（天使）总是知道他们是不同的；而且好象绝对无法适合在这里。 还有其它的在他们退出他们的身体前一会儿，发现他们是天使。 "
"我的主，现在有多少天使是在这个物理的身体里"？
"几十万"
"有多少百分比知道他们是天使"？
"百分之10到15。 "
"这真的是一个小数字。 "
"是的，但是它正迅速地增加； 因为我正通过多维时空间的门把很多带回来。 "
"在地球上的这些天使，是不是各个级别平均分配"？
"不是，有更多的服侍天使。 "
"为什么"？
"正如你所知，他们必须给所有天使‘穿鞋' ； 有如此众多在地球上，需要在灵命上的指导。 "
"这些服侍天使主要在教会里服侍吗"？
"有些是，还有一些是传道人； 但是很多不属于教会，就象你完全不属于一样。 "
"我的主，会不会有某种事件，将促成很多天使被唤醒吗"？
"是的。 "
"是什么"？
“入侵美国。”
"这样，在这个时候，很多将会穿过分水岭，进入那门并得到他们新的天使身体吗"？
"他们现在就在这个过程中。就像你几个月以前穿过那样，很多现在正经历这个过程。 "
"我的主，我们怎样知道他们"？
"我的孩子，有疑问时，要问我；我将显示你，是我已经同意的。 "
“我的主，在以后几年之内，我们可以期待这些天使哪些属灵的事情？”
"我的孩子，就象你知道的，你们所有人在地球上只有几年了。 但是，对全部天使来说，那帷幔将变薄。 他们将开始经历天堂在人间。 通过这个，我的意思是，上帝的旨意将在他们里面和在他们的世界上彰显出来，象它在天堂那样。 这表明会有很多异像， 更多敬神的智慧，权力，理解，权力，慈爱，平安，喜乐，等等出现在他们的生活里， 即使是在大灾难中间。 "
"这个将会如何在世上影响其它人"？
“它意味着有更多的光，更多真实，更多的爱，更多保护，更多信心和很多奇迹。它意味着更多喜乐，更多平安，幸福，和爱等等。”
"我的主，所有这些观念简直令人难以想像。 "
"我的小不点，这是知道的，但是你们真地还什么也没有看见。 很多人将看见天堂打开；他们将看见并听到天使在唱歌。 天使经常会显现给那些受到伤害的，他们去医院，进集中营，等等。他们将突然地出现来救援受伤和患病的人； 因为就象你知道的，天使是多维时空的生物，可以同时出现在几个地方。 他们将会知道他们是谁； 他们将自由地移动，而不受大楼和环境条件的限制。 人们将看见越来越多这种事情，他们需要为它作好思想准备。 "
"噢，我的主，多么惊人的时代"！
"我已经告诉过你，我的小不点，人们都知道路西弗要做什么； 但是他们不知道我将要做什么；不要搞错，我掌管一切。 "
“我的主，我知道这个；我用我的一切爱你。 我们在所有的事情上等待你的旨意。 "
"我的孩子，我们今天到此为止，因为你有事要中断。我是耶稣。 是的。 耶和华， 至高的上帝 "
在2000年2月11日，目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
第7章的继续 ...
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。是的，我是地球公正的主，和我们父亲完美旨意的管理员。 他的旨意在所有的事情上都是完美和准时的； 因此，我们每个人必须接待我们父亲的旨意。这的确需要顺服，忍耐，纪律，恒久警醒和一个充满上帝之爱和他的平安的心。当这些事情存在时，一个人就能战胜任何困难，而不至于固执己见。他的旨意要用多少时间来完成并不重要。 不要担心这个。只要知道他的旨意是完美，而且他的时间总是正确。 "
"现在，我的孩子，我们继续讲天使的恩赐；因为他们非常肯定是对全人类的恩赐； 他们的工作并不象大多数人认为的那么容易。 当天使处在肉体形式时，他们和血气的问题争战。当他们在世上时，他们与这个世界的陷阱作斗争。 他们的争战，试炼和患难与全人类的相同； 但是有一个差别。他们不允许判逆；而那些追求世俗欲望者的审判可能非常迅速，甚至致命。 我告诉你，我的孩子，在陆上的天使可能是最孤独的旅程之一；因为天使不适合这个；如果他们去尝试，他们会受到很多人十分深重和潜意识下的拒绝。 他们总是被视为与众不同；尽管其他人可能爱他们，甚至以很多方式被吸引到他们那里，他们不会被理解。他们不能被简单人类的思维过程所理解；的确，他们甚至对他们自己也是一个谜。他们知道他们不会做这个世界所做的事情而不受到上帝的惩处或者审判；然而他们可能无法以这种方式确切描述出来。 他们遭到地球黑势力的打击；他们经常被他们非常艰难的生活弄糊涂。 最后，他们必须放开世俗。他们必须从这个世界中出来，并让这内部的空缺充满上帝纯洁的爱。要让天使意识到他们是谁，他们必须像水上的油一样。 他们必须因爱和侍奉我们的父亲而漂到人类的顶上。他们必须去帮助，去爱其他人，行在谦卑里，这样他们能像他们属天的花一样开花。 如果不是，他们将在黑暗里挣扎，经常会失丧或者疯狂；因为继续作坏的选择将破坏他们生活的身体，并在灵命上使他们缩回第七层天。””
"我的主，天使会在天堂被降级吗"？
"是的，而且它经常发生。 通常是因为他们在地球上做的坏选择，他们没有悔改的事。 "
“我的主，这使我悲哀。 你已经告诉过我们，天使不一定要来到地球上。 "
"我的孩子，我知道你的感情； 但是他们选择了下来，总是知道有陷阱。 经常地，他们为他们自己属灵的发展选择了非常艰难的旅程。在地球上通过克服本性上的困难试验，他们就能在第七层天中在灵命上提升。”
"因此，他们一再地‘经历火焰'他们就能在灵命上成长。 "”
"是的。 地球是测试的火场，天使在这火里受试炼，就象人类受到试炼一样。 "”
"因此，我们有一个双重过程在这里发生，人类在灵命上成长，变成天使；那么天使在灵命上成长要变成什么？”
"管理天使。 "
"告诉我更多有关‘管理天使'的事情"
"你知道我是一个管理天使。 "
"还有其它人吗"？
"有。 "
"他们在哪里"？
"有些和我一起工作； 其它人在宇宙的别处，看顾我们父亲的其他羊群。 "
"如此，我们的父亲在其他行星上有文明吗"？
“是的。”
"有多少"？
“他们象海里的沙一样多。”
"你说海里的沙时，你是说行星的数量，还是指这些文明； 还是你在说他们灵魂的数量？ "
“我都在说。”
"在这个领域的人什么时候会理解这些"？
"当我来管理时，我将建立一座巨大的图书馆并使这样的事情成为普通的知识。一些我拣选的人也将陪我访问某些非常远距离的行星。”
“你的意思是，当你下来在地球上建立你的国度时？”
“是的。”
“你去访问的时侯需要使用航天器吗?”
"不会。"
"那么，你怎么去"？
“通过星系隧道。””
"隧道"？
"是的，这些是由上帝的能力操作的旅行方式。 在这个时侯你们中间没有人看过他们；而且你们也不可能理解他们怎样工作。 "
"这些不是螺旋洞吗"？
"不会。"
"简直是惊人！ 我的主，我们期待着那么多的事情！ "
"是的，我的孩子，你们是的；而且你们也有很多试炼在你们前面。然而，当你等侯上帝的旨意时，你们将战胜一切。”
“我的主，你是那么的亲爱，我那么爱你！”
"我爱你，我的小不点；我对所有将要读到这本书的人有一种特殊的爱。 他们中间有一些也是天使。 "
"噢，我的主，我被你的爱和你连续不断的神迹一再地感到温暖。 "”
"是的，我的孩子，但是你才刚刚看到这些神迹的开始。 他们将使你们所有的人震惊。 "
"我的主，每当我看见一个的时候，他们就使我震惊。 "
"现在，我的孩子，我们今天就到这里。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年2月15日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
第8章
保持信心
"我深爱孩子，平安，并尊敬你们父亲的旨意；因为它是安息日。 要保持他的日子圣洁并珍爱他的爱； 因为是我们父亲这种爱的例子，使宇宙处于平衡状态。 是的，就是这种爱，确实，使世界‘运转' 。我的小不点，我知道你一直受到敌手工作的打扰。 你的心对这地球和它上面所有的居民感到很沉重； 你看见并经历了路西弗通过天空所做的毁灭性事情，而你在考虑那些就快到来的事； 但是我告诉你孩子，眼睛没看过，耳朵没听过我将要做的事和你们父亲将要做的事情。 "
"我的孩子，很多人会象你一样，将由于这邪恶的展开而苦恼，而且很多人会认为它不可阻挡； 但是我告诉你，‘要保持信心。' 不要被你们看见的事情动摇；因为这毁灭将增加速度；因为整个世界就在严重毁灭的悬崖边上；由于这邪恶的重量，它从内部开始搅动。地球是一个活的有机体；它极度的不平衡； 并希望扔掉这威胁着毁灭的邪恶。 被路西弗和他的手下定期利用的风，也甚至接近于反抗。 全世界的水都很糟糕并充满污染。 因为污染，树木在大声呼喊，而现在，高频主动极光研究工程（HAARP）的这些不调和能量盖住大部分地球；到时候将引起大的恶劣环境条件。 "
"这些高频主动极光研究工程的不调和频率正在全世界引起大量的疾病。他们造成某些真菌的扩散，寄生虫和疾病产生出各种生命形式的有机体。 你们将看到精神不稳定和各种各样的癌症大规模增加。 因为这些刺激性的能量一直存在，潜在的微生物将以巨大的速度增加和繁殖。当这些能量打扰他们的自然生物节律时，很多动物将表现出非常不安。 我的孩子，全世界都很不平衡；因为地球内部不稳定因素到达一个关键点，你们处在地球发生巨大和可怕改变的边缘。 我的小不点，所有的事情都朝着不平衡的方向；但是，此刻一切都失去了平衡。因此，随着这平衡点被寻求，你们将在地球内部和外面看见巨大，非常巨大的毁灭。”
“我的小子们，我正在向你们，所有爱我和你们父亲的人讲话。‘起来并醒悟到那些就快要出现的事情。要准备好离开； 因为我会在半夜叫醒你们中间的一些人；我将清楚地向你们说话，...‘拿好你的东西，朝南方去。 去东面，西方或者北方。'而且在我和你们说话的时候，你可能不知道你在朝哪个方向；你可能不知道你将要在什么地方停下； 但是要知道那个时刻就快到了。很快了；那已经被预言的毁灭，就快到了；它将不会被推迟很久了。非法华人遍及美国； 他们用很多假装的店面来作为他们的行动总部。 他们有军事基地；此刻他们与你们自己的政府领导人勾结起来准备毁灭你们。 通过路西弗和他的手下，许诺给他们做世界的领导人； 他们的确是‘龙的大地。'而且，大多数统治你们这个国家和全世界的都是这条龙的仆人；但是，他们不知道，也不理解他们大部分人将死在现正援助和指导他们的黑暗之手。”
"不过，我的小不点，记得这条龙，幻想之王，路西弗，现在给了他们很多权力。 这个幻想的高手，撒旦，将引导每一个追随者进入地狱的肠。 但是，你们，我心爱和顺从的，将不会去那里，只要你们对我和你们父亲保持忠信。 你们必须意识到的是，你们很多，很多人不久将从你们的家里被转移出去。你们很多人将被抓走并送去死亡营；还有你们很多，很多人将死在这场邪恶的战争里。 我亲爱的，这个将不会被停止。 你们已经被一再地警告；你们当中只有一些人在悔改。 我现在告诉你，你们不久将看见俄国人，你们将看见中国人和阿拉伯人还有一些说西班牙语的人在你们的城市和你们的街上四处走动。 他们将在路西弗和他那些将军的指挥下，他们将谋杀，掠夺，放火，毁灭并杀死他们碰到的一切有生命的东西。 他们将突然，我指突然地，象饥饿的蝗虫一样袭击美国；他们将贪婪地毁灭所有在他们的道路上的东西。 你们将大声呼喊，你们将嚎啕大哭，看见你们的生活方式一去不回。 大饥荒不久将在这块土地蔓延，纯水对大众将成为稀有。像霍乱和伤寒一样可怕的瘟疫将重新出现，并将会有燃烧尸体的大篝火。 但是，这些外国入侵者也不会有好日子；因为他们也将死于辐射中毒和人类历史上所有的疾病。”
"在这场大屠杀中，地球将呻吟。 它将从很多开口喷吐火焰，一颗大流星将在太平洋里撞上地球。 这颗流星将造成大规模的海啸，在天空中有巨大碎片，并使陆地板块移动。 它将带来疾病和瘟疫，它将污染海洋， 植物将死去，动物将死亡，大海将沸腾，创造出一种红菌，它将在变暖的海水内大量繁殖。在海洋之下，火山将喷涌熔岩，海洋将更进一步变暖。死鱼的气味将使内陆很多英里之内恶臭冲天，太平洋中的很多群岛将消失不再被看见。 我的小子们，这颗流星此外将发出放射性，它将更进一步毁灭那些生活在附近的人。 "
"但是，哎呀，即使这些可怕毁灭的结果将不会停止路西弗和他的那些阴谋家； 因为他们毫不介意。 但是，我告诉你们，我将除掉他们的大多数士兵。它将除掉很多他们的军舰。它将除掉很多，在空间环绕轨道飞行，和在水下面的设施；我现在告诉你们，近千年来，路西弗建造并维持了很多海底城市。 因此，这些，我的小子们，将被这颗流星的影响破坏，当他们被毁灭掉，路西弗将失去他的大多数工厂和实验室，那些是他一直用来阴谋毁灭你们的地方。 "”
"要注意叙利亚人迅速地建造的圣殿（temple mount），在这个世界知道已经发生什么事情之前， 路西弗将设好舞台从以色列统治。 我的小不点，那些犹太人必定再次会经历大屠杀，他们现在聚集起来使他们可能再一次被突然杀尽。所有这些都是通过，甚至不是人类，而是大毒蛇在人身体的形式。”
"噢，我的主，这一系列事件使我感到如此痛苦。 "
"是的，我的孩子，它是很糟糕； 但是你们必须被警告；因为，第12个时辰已经到了； 甚至现在你知道你们全世界，在生化武器的攻击之下，毫无疑问地受到高频主动极光研究工程（HAARP）的攻击，它使用无线电频率的能量。”
"我的主，当我看就快临到的事情时，我有时感到被悲哀所征服。 "
"我的小不点，这我知道，但是你不是无能为力的；因为，我和你的父亲已经给你巨大的权柄和力量。”
“我的主，我最近经常看见这个，而这令我感到卑下； 然而我们仍然遭受高频主动极光研究工程的苦难；在我的耳朵中，我仍然听到铃声在响。我祈祷所有你心爱的人得保护，这样他们不必遭受这种邪恶袭击的苦难。”
"我的孩子，你的耳朵在几天之内将清楚，因此不要过度担心这个。要继续你的工作，你会注意到它消失的。 我的小不点，你将和跟其它人一起受痛苦； 但是我将让你得胜。 你们所有人将遭受痛苦；因为这邪恶的重量将使你们苦恼。 它会使你们抑郁； 但是当你们大声呼求时，我将听到。 我将拿走你们的负担。到现在为止你的痛苦是为了一个原因，它经常与一件事情有关，这就是我想要你寻求理解的。”
"这和高频主动极光研究工程的经历有什么关系"？
"我的小不点，这与爱和同情相连。重要的是，你知道，并理解高频主动极光研究工程带来的结果，这样你对所有必须蒙受它之苦的人会有爱和同情。到时候，这些影响将离开你； 但是他们绝不会离开很多人。 树木，天空中的小鸟， 那些小青蛙，天真无邪的孩子，困惑不解的，老年人，病人，等等，还有那些几乎没有信心的人，全部都将遭受高频主动极光研究工程的痛苦。 "
"现在，它遍及大大小小每一座城市，卫星使他们连接起来，它被传送到某些遥远的地方。他们已经建好，这样他们就能跟踪，并折磨任何人。 这个系统将开动那‘引记'；它将迫害那些有这‘印记'的人。这个系统能造成四肢的巨大疼痛，使带有这‘印记'甚至其它没有的人，在各种各样的身体部分造成痛苦。 它也可以用来刺激大脑的兴奋中心；最初这个效果会用来试图让很多人乐意地接受这个‘印记'。 "
"那些叛乱，或以某种方式拒绝执行命令的，将遭到这些高频主动极光研究工程频率的可怕攻击。 这些频率甚至现在，正从一些电视机和计算机，甚至从电话里释放出来。 当他们成功废除全部有线电话时， 这些声音将通过手机释放，谁说了使他们不高兴的事情，他们就通过电话在头上受到猛然一击。(在我们的主给我这些话之后不到两个星期，我读到一位俄国领导人，被认为已经死于脑部受伤，当时他正在使用手机谈话；这件事情在这篇文章里被看成为一个很可能的死因。) 如果他们有那个‘印记’， 在收到这样的猛然冲击之后，很多人会发生痉挛，或者他们会病得很厉害，或者中风，心脏病发作，和/或者死掉。 我的孩子，我不能够在这么短的时间里让你明白他们正在用这高频主动极光研究工程去干的事情。是的，在这个时侯，在美国内有相当多的高频主动极光研究工程发射站；这不只局限于你们知道在阿拉斯加的那个。 每一座微波塔不久将有一台高频主动极光研究工程频率发射机，就象你在下面微波塔上看见的一样。 " (一件非常有趣的事情，靠近我们的一座塔上有环形的奇怪装置。 当我们一年多以前搬到这里时， 这件"东西"不在这座塔上，而当我们搬到这里几周后它出现了。 但是，在这座塔上的这个"东西"，在我们收到主的话之后不超过3周，有一天它消失了。)
"是的，我的主，我已经看见这个奇怪的装置；这只是大约一条马路之隔。 当我们去年搬到这里时，塔上没有这个新设备。 "
"这是如此； 但是现在它在塔上。 我的小不点，要开始注意这些塔，并观察有很多不同种类的设备挂在上面。 有些塔有好几个奇特形状的物体，面向着各个方向。 这样它们就能向四面八方发射。 "
“我的主，重要的是人们要理解空中喷洒和高频主动极光研究工程之间的关系。””
"我的小不点，我们已经谈到这个，我也会显明给其它人知道。 这个喷洒有3个主要原因。1. 细菌战；2. 化学战；还有 3。造云。造云的主要的原因之一，是创造一块天花板，这样高频主动极光研究工程能量可以被集中起来。 换句话说，当天空缺乏低层的云时，这些频率散布进天上。 但是，较低云层的存在帮助保持这些能量集中在某种空间内。当薄雾或者一场雨从所有的造云过程中出现时，这些频率的能量可以在这个空间集中得更厉害。 此外，他们喷撒的物质，成为一条更进一步放大这些频率的渠道。 "
"那么，当天有雾，还是下雨的时侯，特别是如果他们一直在喷，我们真的能得到这些有破坏性的频率吗"？
"是的。 这是为什么你一直听到他们在下雨，甚至在大风暴里喷洒的原因。 他们想要尽量继续下雨并使它尽可能大。 当这发生时，你们就有很厚的云层，充满了无线电频率。加上，我的孩子，创造了这些云，他们就能造出另一条弯曲的电波束或者很多束波，他们能制造并形成很多暴风雨，进而控制天气。但是，还有其它更险恶的事情，他们以这些频率来做，这些与战争技术有关；你过后将理解更多这些事情。 "
"噢，我的主，他们正在杀死无辜和不知情者的恶事，简直令人发指"！
"是的，我的孩子，是的；但是，重要的是，你知道，并理解在造云的第三部分发生什么事情。””
“我的主，当中国人进入这个国家接管它的时侯，他们将接受谁的命令？”
“我的孩子，如果事情按照现在的样子继续下去，他们将在比尔克林顿的指挥下面。”
"我们应该感到惊讶吗"？
"不会。"
"但是，他们会让他活多久，如果这个发生的话。 他是一个卖国贼；他们肯定不会信任他。 "
"我的小不点，共产主义者会怎么处理卖国贼"？
"他们在历史上一直以激烈的方式杀死他们。 "
"嗯，你看到了。但是，也要记得我已经告诉过你关于德国的兴起。 他们正在幕后悄悄地工作；他们正有系统地除掉美国，以便让欧洲能再次兴起，以便让第4帝国能兴起； 但是我告诉你，他们的计划将不会象他们所想的那样。俄罗斯，中国和阿拉伯国家将反对他们所有的人。这个必须出现，这样路西弗就能兴起来。当他这样做时，很多他所谓的将军，像比尔克林顿，将一起下去。 我的小不点，我们今天就到这里。 我是耶稣； 是的，耶和华，至高的上帝。”
在2000年3月5日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克

