---
title: 圣山预言第五卷 第十七章 第十八章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:37:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%889%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B717-18%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第17章
更多来自我们主的及时的话语
更多来自我们主的及时的话；和摩西的解释
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。现在是你日历上的安息日，早上；但是，现在很晚、十分的晚了。几乎每一天，你们都在看和听假迹象和奇迹；它们在增加。因为你们的父亲把他的灵从很多教堂里撤走，这些假迹象和奇迹将在全世界从东到西，从北到南充满所有的教堂；他们接下来，便交给那些堕落的头脑。 我向属于我自己的人说，‘从那些教导宽门大路的娼妓系统中出来；’没有容易的道路。 我的方式，唯一的道路，要求你们在灵命上严格律己，要真正的爱你们的父亲，我和你们的同胞。' 我说，‘当一个人的心充满不悔改的罪，当它充满了黑暗的时侯，怎么可能去爱？’ 然而，绝大多数的人打破你们父亲的很多命令，尤其是爱的法律。 我说，‘你们不会得自由，直到你爱你的仇敌，直到你放弃你对世界的爱，并用心灵和诚实还有尊敬，来跟随我；因为，所有这三者是复杂地连在一起的。那些坐栅栏的人，甚至是现在，将被猛烈地扔到另一面。 那些爱谎言的，正在被给予一种谎言。 那些爱追求感觉的人，正在被给予假迹象和奇迹；他们一点也不知道这些正在发生；因为他们已经用了那么长的时间爱谎言。 现在，在第十二个时辰，我正在把他们交给最巨大的谎言，撒旦的幻想。”
“我的小不点，这些幻想将要出现在街道上并遍及你们的媒体；他们将会象草一样普遍。 甚至是你们这些拣选的人，如果你稍微从窄门直路那里偏离一点，你将被欺骗。 我警告你们每一个人，与跟一个不信的人行在一起相比，独自在行我面前要好得多了。因为，不信的人在所有的地方都跟随撒旦，而他或者她的目标就是摧毁你的信念。”
“我听到你们中间有些人说，‘嗯，如果我不与某某人结婚，我怎么办？ 或者，如果我没有某某人在我的生活里，我怎么生活下去，我怎么可以生存？' 我对你们说，‘对你来说，与受一个不信的束缚相比，孤单更好！’ 对于这个，你们中间有些人会说，‘嗯，这个人可能会变或者那个可能改变。’ 我对你说，‘好的，让他们自己来改变； 因为，只要你的祈祷，在他们的邪恶里仍然维持他们，他们永远也不会改变。因为，公义者的虔诚祈祷是强大的，并有很多益处。' 但是，只怕你们中间有些人冒着和邪恶的船只一起下沉的危险，我说这个，‘比起和一个爱和信任路西弗的住在一起，在我里面孤独生活更好。’明白吗？”
“是的，我的主，我理解。”
“我的孩子，如果你们还有很多年，我会对这些人说，与“敌人”住在一起： ‘给他们几年！’ 但是，你们只有很少几年了； 分类的那个时刻就要到了。 我向属于我自己的人说，‘从这种邪恶中间出来，并走直门和窄路！’ 甚至现在，我听到有些人说，‘嗯，我那么爱某某人！’ 但是，我对你说，‘你认为你需要某某人’，你害怕没有这个人，生活将不堪设想。'”
“我那么的爱你们中间的很多人，而你却一直在某个爱路西弗的人手里遭受打击。 你不仅在身体上遭到打击，而且你已经在感情上被打到这样的地步，你已经不再有任何自我价值的感觉。 我对你说，‘你有价值，因为你是上帝的一个心爱的孩子；而且，你得到我和你们父亲的大爱。 我说，‘现在要脱离！ 因为当灾难降临的时侯，你们中间很多人将会看见你的伴侣一头冲进这些充满幻想的教堂。 但是，我对你们说，绝大多数的教堂一直爱谎言。 他们一直在追逐幻想，填充他们的金钱保险箱，而不是真正的爱；他们将被交给越来越多的谎言和幻想，甚至是医治和死者复活。除非你就近我，并走我的道路，你将被欺骗。 这是一个严厉的警告！ 因此，不要担心你会如何生存！而是，要有希望，信心，信任我和信任你们的父亲；因为，必要的东西会提供给你。 我心爱的人们，这些警告是严厉的； 因为陷井之门在美国下面暂停打开。”
“一段时间以前，我给你一个时间表，其中世界领导人计划在俄国引发原子武器。一再不停地，你一直看见炸弹爆炸，但不是核爆炸；因为他们已经延迟了他们的计划。 但是，我向你保证这些正在工作中！ 在美国的某些人十分愤怒，俄国已经遍及美国安置了很多爆炸装置；这已经导致俄国最新近的爆炸。 这两个派系之间的仇恨在日益增长； 但是，在你们的秘密政府中仍然有很多人不相信俄国曾经想进攻你们。 然而，被告知，我的孩子，那些精英统治者很确切地知道他们使俄国与你们对立之目的。因为，他们的计划已经出笼了很多、很多年。 记住，我的孩子，路西弗从来没有睡觉；他一直在筹划他的计划有成千上万年。”
“现在，我站在那连接着绵羊和山羊的桥上； 并我向属于我自己的人大声呼喊；那些在山羊中间的。 ‘从他们中间出来，我的百姓！因为，我将让你们看巨大的断层，它将把我的绵羊与山羊分开。很快地，你们将看见在山羊下面的陆地塌陷； 会有成百上千，成千上万，数以百万计的人，你们将看见他们被带到深渊里。我将不再站在这座桥上向属于我自己的人招手，叫他们从山羊中间出来的那个时刻就要来了。因为，我将撤掉那座桥；很多人将失去他们的继承基业。”
“罪的黑暗就象煤炭一样；它将擦在白的上面。 我向属于我自己的人说，‘与其行在罪人中间，独自行走更好；因为他们的黑暗将擦在你的身上！ 我的警告从来没有更严厉过！避开那些假奇迹！ 当你看见他们时，走出去，马上离开！若感到奇怪或者错误，离开！ 如果你继续留在失丧者中间，你将被卷入那些为上帝摈弃者的心思，这些正在全世界带走大批的人。”
“我的主，我往回看，并认识到为什么你在那么多年以前就把我们带出教堂。 即使生活有时很艰难和孤独，我从我的灵魂深处感谢你，你那么爱我们，并告诉我们怎么走，并使你的旨意那么清楚。 我的主，我祈祷你祝福那些将会读这个并有需要的人。 用属灵的力量，异象，和他们需要的带领，祝福他们，在他们的生命中行你的旨意。我为我们那些有需要的得到财政上的特殊祝福； 因为只有那么少的时间了；而很多人负债屡屡。”
“甚至现在，我的孩子，我在祝福那些忠信者和不忠实的。 忠信的人将领受我的祝福；他们将明智地使用它们； 但是，不忠实的会使用它们，越来越深陷这个世界的方式。 因此，我的孩子，我正在分发诅咒和祝福。 你看见吗？”
"是的，我的主。 "
“现在，我的孩子，抬头看，继续在我圣灵的翅膀上； 因为我今天有很多要给你。”
“是的，我的主，我正在飞得十分高；在我下面是你的圣山。在很远的距离，我就能看见一缕十分明亮的光，它在发光。当我高飞时，这缕光正在变得越来越亮。奇怪的是，我没有更多的应许了，但是相反，我携带着一个盒子，上面标着，“祝福和更多。” 盒子里有一些东西，很重，但是我看不见。”
“我的孩子，当你高飞时，在你的头脑中看，你需要到哪里。”
“是的，我的主，我明白了。”
“那么，就这样做。”
突然地，我被卷入这缕明亮的光，并十分快速地飞行。 我是由异象来带领我去什么地方，似乎它已经被计算机算出来。突然，我从这个光的旋涡中出来，如果你愿意叫它做...，我听到我们的主说，“这是如此。”我发现自己很象夏天的燕子一样高飞过那花园。 圣灵的风那么凉爽和清新，然而又是温暖和光荣！ 我在发光的花中间停止移动；到现在为止，他们似乎已经变成了我最亲爱的朋友。 他们知道我将要到他们中间，分享他们的爱；各处我都听到一些（花）在说，‘来这里！ 在这里！’。 我在这巨大的花园里走着，到处亲吻他们，这里一些，那里一些。 我知道他们一直在想念我； 因为我可以感到他们的爱；结果爱从我这里象一个发光的太阳一样倒出来。 我沐浴在这样的爱，平安和喜乐；当我走动的时候我感到全都被这种爱融化了，它非常巨大和强烈。多么的快乐！哦，我一直多么的想念这种平安和爱！
这种爱让我充满了活力，我现在沿着人行道朝着摩西跳跃；看见我，他招手让我来坐下。 我和缓地跨到他那里，他坐在桌子旁，我拥抱了他。 在我心中，我真的很高兴路西弗已经走了； 但是，当我走近摩西，可以看到他曾经在的这个地方，现在看起来象一个小的黑石块。”
"坐下，我的小不点。 "因此，我坐在小桌旁；我们沐浴在那河发出的光里。
“我的孩子，”摩西说，“我抱歉地把这个告诉给你；有些人，他们有圣山通行证，但是永远也不会尊敬它。它已经成为一种文物；我必须告诉你，他们已经通过这个应许被给予了很多； 但是，他们一直把它放在脚下面。 这些人知道他们是谁；我可以显示给你，我的小不点，但是并不重要，你不需要知道。 你必须做的事情就是根据这个名单，并为名单上所有的人祈祷； 因为有些人会失去一切。 记住，我的小不点，那些轻率地对待我们的主，也会轻率地对待这通行证； 因为他们已失丧在这个世界的方式里。”
“摩西，我会为所有的人祈祷。”
“这是明智的，我的小不点； 因为路西弗不愿意你们中间的任何人拥有这个通行证； 或者理解在它后面的力量。 他想要你们每一个人都不明真相。”
“我知道，我理解。”
“我的孩子，看这个黑石块，你看见路西弗在哪个方向被链子拴住？”
"我看到了。 "
“摸一下它。”
“摩西，我知道我必须；但是，我告诉你，想到这个就有点令人毛骨悚然。"然而，甚至当我在说这些话时，我记得把钥匙扔到河里，和我如何不想要把第二把钥匙扔进去，担心我会被打漩的水拉下去。”
“你是安全的，我的孩子，只管摸一下。”
“用我的手？”
"是的。 "
因此，我起来，走了几步到那黑石块，并摸了一下；立即我看见一个人在呼喊。 他正在乞求，恳求，似乎他的生命危在旦夕。 这是一个可怕的地方；我感到强烈的痛苦来自这个人； 但是，我对他的身份一点也不知道。 他的脸被歪曲得很厉害，它使我想起当人站在一面幻想镜子前面时所见到的各种各样歪曲的身体。
“摩西，他是谁？”
“再摸一下，然后再一下；你将会看见。 "
因此，我摸了那镜子两次，我看见比尔克林顿出现了。 他在外表上似乎很平静； 但是，突然我意识到以前见过比尔克林顿在内心经历的东西。 在他后面，我看见一个巨大的妖魔，看起来象一只青蛙；在青蛙上，写着，‘彻底的罗思柴尔德。’ 突然，青蛙改变成一个人，有一种黑暗的面容，就象路西弗。 ‘啊，我的天，’我的心里在尖声喊叫！ ‘它是路西弗！’ 在克林顿的头上，而且，他握住一把剑！ “摩西，我感到比尔克林顿处在严重的危险中！ 我怕路西弗计划杀死他。”
“我的小不点，你所害怕的是正确的。 看到比尔克林顿的手臂被捆绑着，他正站在一扇陷井门上，直接通到地狱。 路西弗已经彻底地利用了比尔克林顿；克林顿的日子不多了；因为路西弗已经几乎利用完他了。”
“他将结束他的任期吗？”
“你知道比尔克林顿计划结束他的任期，他也计划公布戒严令，或者开始一场战争，而留在总统的职位上。 他计划再统治到2000年以后； 但是，那些把这种思想放到他的头脑中的幕后掌权者，现在有其它的计划。 对于他们，比尔克林顿已经成为一个软弱的人，不能被信任。”
"你是指什么"？
“一则是他支持希拉里的政治抱负； 但是，还有其他人。”
“你说的关于希拉里是什么意思？”
“我的孩子，此刻希拉里在水中已死。”
“她？”
“是的，确实，她被很多认为是一个局外人，正在尝试利用克林顿的形象。”
“那么。 她将不会取得胜利？”
看见黑暗在2000年的7月降临。我的小不点，这是巨大的黑暗，它会进入2001年和更久。 你们的国家逃避不了。 我说，‘你们将无法逃脱!'”
“这包括入侵吗？”
“克林顿脚踩住的陷井门开始打开。”
“嗯，会怎么入侵这个国家？”
“我的小不点，你们已经常被告知，有很多将要临到这个世界的邪恶，可能被改变，或者变化，这个基于人们的公义。但是，一条线已经在沙子中被决定，是从2000年的七月中开始。我们的父亲已经一再地宽大了； 他一而再地施行了仁慈。 但是，注意看2000年的七月； 因为这条线将在那个时刻形成，还有报应的锤子，现在已挂在整个世界之上，随时会落下。”
“这个意思是将会在美国发生战争吗？”
“它是这个意思。”
“在那个月份？”
“或者此后不久。”
“昨天，我正在坐在沙发上；我看见一场地震临到加利福尼亚，这是巨大的。 看起来象它遍及太平洋时区，一直到加拿大都可以感觉到；我感到它很快就要来了。”
“我的小不点，这个将会很快地发生。”
“多久以后？”
“在那条线被我们的父亲决定之后。”
“那么，这条线是某种被固定的东西。”
“是的。”
“那么，是什么使他做这个？”
“教会恩典的时代之结束。 这个月，我的小不点，从1999年九月开始，这些叛逆的教堂正在逐渐地交给路西弗。 这将从这里一点那里一点开始，直到它到达一种指数形的结果。 换句话说，它会获得势能，象滚雪球下坡一样。在这些教堂中越来越多的人看见假奇迹时，他们将寻求越来越多的假奇迹，直到越来越多人被卷入。 你已经读到2000年六月的一个日期，有非常多的教会组织将签署进入到这个世界新秩序的教堂中。 我的小不点，它是对所有在这些教堂里的人的一个巨大灾难； 因为很多在这些教堂里的人将急于加入这个印记。”
“摩西，有一天，我看到一个异象，教堂里的人们排着长队，他们正在接受注（植）入这个计算机芯片，这个印记。”
“你看得很对，我的小不点。现在，我们的主和上帝将给你越来越多力量指责这种邪恶，给你诅咒和祝福的力量；你将被给予分辩的巨大能力； 因为你将需要这个。”
“现在，我的小不点，还有更多得多，你将收到这些； 但是，我们在稍晚一些时候再谈。今天，你已经从我，摩西，我们亲爱的耶稣，我们全能的父亲，至高的上帝耶和华手中领受。”
在1999年九月19日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
 
第18章
爱的恩膏
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。今天你有福了，我的孩子；因为我已经在你里面打开了（认识）我自己的一些新的空间。 此刻，你还不知道这些是什么； 但是，很快你将开始感到我的意思是什么。”
“新的空间？”
"是的。当以赛亚说，你们在属灵的生命里成长是命上加命，令上加令；当你的灵魂准备好了，你就进到更高的水平。”
“看来我的主，我好象学得越多，我感到越是无知。”
“这个，我的孩子，带来了对失丧和挣扎者的爱和理解。”
“是的，我的主，我感到这个；我知道，要不是你的爱和恩典，我只不过是一个乞丐，或者一个失丧的酒鬼，前往那无底之坑。当我看见其他人失丧并放弃他们的继承基业，我深深地感到痛苦。”
“我的孩子，你记得你总是以这种方式感觉的吗？”
“是的，我的主，以不同的程度。这是我选择和精神健康中心那些心理不正常的学校孩子们一起工作的原因，想要给别人的生活带来一些改变。 当我在路边看见一只狗死去时，我以前经常会象一个婴儿一样大哭，记得在一个冬天的日子里，我在寒冷中看见雪积在母牛的背上，我不禁失声痛哭。”
“这一直是你一生中大部分时间里，你的问题之一部分。”
"你是指什么"？
“多年来，你尝试着掩盖这种敏感性，因为它实在太使人受不了；你感到被你日复一日所看见的事情所征服。 你感到无能为力；因为你不能够用来自你们父亲和我更多的爱来更新你自己。 那时，你发现你的杯子变得很干。”
“这是那么的真实。”
“但是，我的孩子，所有的人需要认识到我们父亲的爱，和我的爱是没有止境的； 因为这个来源没有限制。 因此，当你们以这种纯洁和属神的方式去爱，不期待任何的回报，你们就会福杯满溢。”
“但是，我的主，我也知道，我们若想要不断地福杯满溢，就必须使我们自己完全献身于纯洁的爱，用心灵和诚实，还有尊敬来侍奉你和我们的父亲；同时，我们还必须无条件地爱其他人。我们自由地收到这种爱；因此，我们必须自由地给予。”
“我的孩子，你们必须走直门窄路；每天都要把我的方式作为你们的方式。 你们必须从这个世界中出来； 因为这个世界充满了自我。 它充满对自我的爱，放大自我，使用自我，出售自我，等等，等等。在这个世上，自我没完没了；但是，侍奉你们的父亲和我是完全的忘我。因此，你知道，‘当你失去你的自我时，你就找到了我们父亲这种无私的爱。同时，当你活在世上，不用自我作为你的目标，相反定睛于我和你们的父亲，到这个时候，你确实找到了你内心的自我；而且，你明白了属神的爱是什么意思。它就是完全没有自我担心地侍奉我们的上帝；这就是行在他的爱和自由里，完美地处在平安里，知道你的需要将会始终得到满足。”
“我的主，这需要经过长时间切实的让罪。”
"是的。你逐渐地在灵命上成长； 承认它可能需要一段时间来从这个世界，和在它里面的东西中出来。”
"我明白。 "
“现在，我的小不点，我已经说过我的这些空间，它已经被添加给你；很快你将理解我的意思。以后，你将写更多这些，所有的人都可以更明智。因为，我给你的东西，我也给其他很多人。”
“赞美你，我们亲爱的主！ 圣洁的是你亲爱的名字。 我从内心深处全心全意感谢你。”
“我的小不点，你今天将要旅行；作好准备。”
“我的主，我再一次看到我正高飞过你的圣山，有一个盒子在我的手臂中。 我知道在它里面，包含着祝福，里面有一个稍微重一点的东西。我突然卷入一个光的大波，我听到一些话，好象它们被加速那样，我不理解。我好象在一阵光的漩风里；我对于发生的事一点也不了解。”
“是的，我的小不点，这是你所感到的。”
当我正在思考，‘我何时会从这个中间出来？’ 我就发现自己正跪着；我正望着我们的主。他象天空一样高，我感觉象一个小斑点。 我扑倒在地上； 因为我感到如此卑微。 "我的主，我不知道你为什么看起来这么大。"我在他面前，扑倒在地，我开始感到害怕； 因为我不知道发生了什么事。
“我的孩子，你现在不理解，但是你以后会。看见地平线上的蓝色条纹吗？”
“是的，我看见。”
“要注意它；现在起来，到我山顶上的白色长凳座下。”
"我的主，照你说的。 但是，我感到自己在发抖；那盒子正在震动。 我感到非常害怕；我开始哭起来； 但是，我不知道为什么我在哭。”
“我的孩子，为什么你认为你在哭？”
“我的主，你那么巨大；我感到象个小斑点，什么也不是。 我感到非常孤独。”
“我的孩子，你正在感觉这个世界的幻觉，你孤单一人，与我和你们的父亲分开。这个上亿人所感到的东西，只是一种错觉（假象）。他们感到象一个毫无意义的小斑点，从上帝的爱那里被切断，对我和你们的父亲没有任何联系。”
“我的主，我知道你说的是真实的； 但是，我无法停止哭泣。自从我感到那么孤独以来，已经有很多年了。”
“是的，但是你说我看上去非常的高，你甚至无法到达？”
“我说的，但是我知道在现实生活中，你并不是无法到达。”
“然而，你已经看见这个，突然地感到被切断。”
“是的，我的主，我已经看见了；我确实感到被切断。”
“我的小不点，我重复，‘你感觉到的是大众的错觉。’ 这是一个假象（幻觉），它紧紧地控制着整个世界；我已经让你看见它，并感到它。”
“哦，我的主，我正在看到我自己的一幅图画；它是巨大的痛苦之一。 我是一只翅膀折断，受了伤的小鸟；因为另一条腿完全断了，我正在尝试用一条腿跳着走。 我饱受打击的身体伤痕累累在流血，好象被一辆汽车撞过；一只眼睛沾满了血并关闭起来。 蚂蚁在我身上到处乱爬； 因为他们看到我已邻近死亡；他们一直来吸取我最后余下的生命。头顶上，一只猫头鹰在飞，想把我当成他的饭；其它贪婪的生物在我邻近的地上四处奔跳，等候我呼吸最后一口气。哦，我感到的痛苦和悲哀！因为我很快就要象路上的狗一样孤独地死去，甚至没有那么一小点慈爱的心！哦，我的主，我被这样巨大悲哀所征服；我无法停止哭泣！”
“平安，我的孩子； 因为我将给你，所有你正在经历事情的理解。那只小鸟代表你们中间任何一个失丧的人。 瞎的眼睛代表属灵的眼睛，剩下的另一个眼睛，在盯住这个世界。断腿代表与我和与你们父亲的联系；折断的翅膀意味着，通过他们的选择，这个人被捆绑在这个世界里。蚂蚁代表了世上的很多陷阱，从瘟疫到妖魔；猫头鹰代表死亡；那些生物，正环绕着贪婪地吃那只小鸟的，是它的仇敌。”
“你已经看见的东西，我的小不点，将会跟随着你一起；它将会和很多将要阅读这本书的，心地真诚的人粘在一起。因为，这只小鸟代表了所有失丧者的灵魂。它代表了所有判逆的灵魂，是的，所有的山羊。”
“我的孩子，你感到了我将要感到的痛苦和悲哀，它很快将要发生在很多的人身上。因为，在一夜之间，数以百万计的人将失掉他们的继承基业；他们将被死亡贪婪地吃掉，并被黑暗所消灭。 他们对于你们的父亲和我的知识，对正确和错误的知识，将封住他们的命运。因为，很多人已经知道真理，却一直拒绝了它。 对于这些人，如果他们从来没有出生，对他们还更好一点。 死亡将会象蝎子那样刺痛他们；他们将日日夜夜地经历他们拒绝真理的荒唐。掉进巨大的盘旋里，在黑暗中向下，向下，一直向下；他们将无法摆脱他们是谁，和他们已经在这生命里所做过的事情。”
“因此，我说，‘起来，并得自由，我的孩子。’ 你对于改变其他人只能做这么多了； 但是，你必须继续尝试。 你的很多话将落在不肥沃的土地上； 其他的将落在多石，和浅表的地面。 但是，会有一些将落在富有和肥沃的土壤；这些人将会把握住，现在或者以后就会生长。我现在告诉你，你们可能不知道你正在面对的是哪一种土壤； 但是，你们必须记住那只小鸟的比喻，而你们都受祝福有食物，能把它带回到生命里。”
“我的孩子，这食物就是爱，一旦你用真诚来帮助那些失丧者，你就彰显出纯洁的爱，他们中间的很多人将开始听你要说的东西；因为，要记住这些人已经失去了对一切的信任。 我问你，‘一个快死的灵魂，在这个世上饱受创伤，怎么还会信任这个世界或者任何人？”
“我看不出他会。”
“我的小不点，我向所有将要读到这些书的人讲话，‘要在服侍你们的同胞中忘却你自己，那种服侍是基于上帝真正的爱，你怀着纯洁的爱给予，而且不期待任何东西；那么，你将受到丰富的祝福。'”
“我的孩子，注意从那盒子里出来的字，‘祝福’。 它来自那盒子很重的一部分。因为，对有些人来说，这个好象很‘艰难’要去那些失丧的，受伤害的，患病的，快死的，和不幸的人中间；但是，如果你会带回给上帝仅仅一个失丧的灵魂，你将是多么的有福啊！ 如果你带很多个回到上帝那里，你的祝福就象群星那么众多。明白吗？ "
“是的！ 我理解了，我的主！”
“我的孩子，让所有的人更明智；要记住这一课，要有爱和同情。在那些充满你们父亲之爱的人身上，分享是非常自然的事情，塞堵起来则很不自然。 因此，我向所有的人说，‘在你们自己的邻近地区中让你们爱心发光发亮！让它在全世界发光； 因为我命令你们每一个人去做这个；你们通过工作分享爱，医治心灵，灵魂，头脑和身体的爱，这种爱将会无边无际!'”
“我的小不点，我们今天就到这里，你们每个人可以花几分钟时间消化在这里所说的，所有阅读这些的人可以多读几次。因为，通过这一章，很多人将收到奇迹般的膏抹，这将打开我在他们里面的新空间。”
“我的孩子，有些人会写信给你； 他们将告诉你在他们生命中，和在其他人生命中这些不寻常的改变。 我是耶稣； 是的耶和华，至高的上帝。”
在1999年九月22日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

