---
title: 圣山预言第五卷 第二十一章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%8811%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第21章
水仙花和神迹的钥匙
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，要知道你到了这本书的最后一章。 你不能够一下子就结束它；因此准备好停下并在稍晚的时候再继续。 我的孩子，在这本书中，我已经给了出很多我的道里面的肉；所有的人都应明智地花些时间在这里，研究这些简单的信息。我要使这些信息简单明了，通过我的话和你们兄弟摩西的话增强，以便使所有的人在面对巨大试验的时候，将会记得它们。我再一次着重强调，这本书是为了汇集我的圣徒而被给予；当你们觉得受到（圣灵）引导时，我建议你们每个人把它与你们的朋友和邻居分享，； 因为你们绝对不知道谁愿意听，谁愿意改变，并得救。 那些已经收到圣山通行证的人，已经收到了一个强大的祝福，只要他们按照他们知道是正确的东西去做，这个将带他们经历巨大的逆境巨大的试验。 我的小不点，我对于我在这个通行证里的话是信实的，那些携带这个通行证的忠信者，将看见我的再来。”
“我亲爱的孩子，圣山通行证能够被给出来，是因为你经历了很多不眠的夜晚，和你长时间的祈祷。 你经常泪流满面地祈祷，乞求，‘我们将怎么生存？’ 还有，‘我们中间的任何人如何才能够成功？’很多个月来，你诚挚的祈祷已经被听到，出于慈爱和怜悯圣山通行证被给予。 因此，我向所有的人说，‘要更明智；要组织好； 因为很快地，我将开始在这里那里将你们一些人汇集起来，直到你们有很多人。我将在欧洲把你们汇集起来，在澳大利亚，在南美洲，等等，在全世界，在一群人里面只有一个或者两个人有圣山通行证；但是，在其它地区，可能很多人有。在这些群组里，也许很多人有通行证，我将派大量的朋友，家庭成员，甚至是陌生人来，这样你们属灵的力量便可能成为对软弱和不信者的祝福。”
“你们有这些通行证，而相应地生活的人，将会看见很多奇迹。 你们将会不断地因为我的手临到你们的生命而感到惊奇。 但是，那些有机会接触这通行证；却不相信的，或者是已经收到，却把它扔在旁边的，将看见很多你会懊悔的事情。因为，你对我在这通行证的应许没有信心，当你最需要的时侯，你也不会有你需要的信心。因为，我现在就告诉你，‘你确实很软弱；你却不知道。' 现在，我的孩子，你还有一些关于那黑球的问题。”
"是的，我的主。 "
“我的孩子，如果你拿那只关起来的黑球，并把它扔在地板上，会发生什么事？”
“它在地板上打一个洞，它进入黑暗的深渊。”
“很确切。”
“我的主，这个意思是什么？”
“自尊心会把一个人带到很深的深渊里。 你曾经听到过这个说法，‘悄悄地把上帝打发走！’ 这是真实的，我的小不点。记住，与成为第一相比，谦卑更加重要。”
“噢，我的主，我们知道了！ 你知道有两个摩门传道人昨天到我们家来，当我告诉他们我曾经一度属于摩门教时，他们想知道为什么我不再去了。 那时，我告诉他们关于摩门教的真相，其基础是谎言和黑暗；据我所知，在很大程度上受共济会的操纵。就象你知道的，他们坚持说我是骗子，甚至当我问他们‘邪恶的树怎么可能结出好的果子?'”
"这是如此。 "
“但是，不管怎么样，对于我必须说的我十分坚定，一点也不让步。 我丈夫说我正在高声说话；确实，那场谈话相当激烈。 我确实有点担心这样做是出于我的自尊心。”
“不是，我的孩子，你没有出于自尊心。 是上帝的力量临到你； 因为我将不会让你支持一种谎言。”
“嗯，我肯定有些人会说我这样做是出于自负。”
“他们会的；当我在殿里推倒找换银钱的人的桌子时，他们也会说我在做同样的事情。 我的孩子，我不会让你们中间任何人给谎言留出地方；因为谎言会腐蚀我在你们里面的地方。”
“那时，出于自尊心，你们所谈论的东西就只不过是自我吹嘘，为自我而活着，或争取其他人的称赞，或寻求刺激性体验，或增强自我。”
“我的孩子，还有总是正确。因为，你们所有的人都没有达到完全。”
“我肯定不完全。”
“我的孩子，自尊心的黑球把一个人携带到深渊里，到地狱的那个坑。”
“但是，我的主，它来自那祝福的盒子。”
“它是的；你知道那祝福是什么。”
“我们必须行在谦卑里，这样我们才可能善于学习；如果我们善于学习，我们才会开始知道自由是什么。 但是，如果我们行在自尊里，充满自我，我们将落入路西弗的手中。”
“你总结得很对。 我的小不点，只要你们谦卑地行在我和你们父亲面前，我保证你们所有人会得到巨大自由的祝福； 因为我将要教导你们。 我将告诉你们怎么走，以我的方式。 但是，当你们充满固执和任性时，我就不能帮助你。”
“我的主，我知道这个；想要你帮我解决掉所有的固执和任性。 我想要成为你在这个地球上活着的旨意，你活着的话，你活着的力量。”
“我的小不点，那些衣服没有污点的人，必须放弃自我。 他们必须行在爱中，并顺服我和你们的父亲，否则他们将一再被绊倒，跌倒并失去他们已拥有的。 我的小子们，当我警告你们所有人要做准备时，你们必须认识到你们不仅要预备好你们自己，你们还要帮助其他有需要的人做好准备；那些受到你们帮助的人也需要认识到他们必须帮助其他人，等等。 当你们在光的楼梯上升时，你们用你们的好行为，用爱的彰显带其他人过来，所有这些都是我的爱和你们父亲的爱在你们身上的彰显。 真诚的给予充满了上帝的爱，而它不期待任何东西作为回报。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
“我的孩子，我们现在到此为止，你可以帮你的丈夫准备去上班。”
"是的，我的主。 "
"我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
(大约两小时之后，同一天)
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣；我们将继续来完成这本书。 我的孩子，你有没有想要知道，为什么太阳从东方升起，或者它为什么从西面下山吗？ 为什么鸟儿按照某条路线迁移，而不是别的？ 或者，为什么星星会出现又消失？”
“是的，我的主，我一直想知道某些这样的事情。”
“我的小不点，你相信你们的父亲对所有的事情都有答案吗？”
“我的主，我不仅相信，而且我知道。”
“你是怎么知道的？”
“我知道我们的父亲是无所不知的，而我的每一个部分都如此感受。”
“你知道这个？”
"是的，我的主。 "
“那么，我的孩子，你知道得很正确。 但是，你明白你刚才说的东西吗？ 你已经通过了相信，到达了知道（认识）的地步。”
“是的，我的主，我理解这个。”
“我的小不点，这是你们每一个人必须停留的地方，若要确实得到上帝的授权。 你们必须了解；因为知道（认识），使得上帝的话，力量，和旨意在你们每一个人里面更加巨大地彰显出来。 你们必须从信念走进知道（认识）。你们必须知道（认识）你们会收到神迹，而不是相信你们会收到神迹。你们必须知道（认识）你们会得到必需用品，而不是相信你们会得到必需用品。你们必须知道（认识）你们会看见我的再来，而不是相信你们会看见我的再来。因此你们必须相应地行动。”
“我的主，我完完全全知道这个！”
“我的孩子，这知道是神迹彰显的基础。你看，你已经超越了希望，信心和信任，进入了知道。 知道直接在所有神迹彰显的前面。 因此，每个人应该努力走知道的道路。 那么，我的孩子，接下来是什么？”
“期待？”
"是的。 你们知道，然后，你们期待。 我的小不点，这是一个过程；极少人理解它； 但是，我将让你们每个人抓住这些概念。”
“我的主，这是一个十分强大的过程。”
“它确实是非常强大；很多人做到，而不能够描述他们所做的； 但是，我将让属于我的人看见并了解。 现在，我亲爱的孩子，进入在你前面的大篮子； 因为我今天将要带你去旅行一次。”
“是的，我的主，我感到很兴奋！"我跨入这个十分大的篮子，两边都有一个大座位。篮子里充满了水仙花，几乎没有地方可坐。 我座下来，慢慢地我感到篮子在上升，我好象在一个热气球里。噢，水仙的美丽气味！ 当我慢慢地上升到山顶时，我几乎目瞪口呆。 “我的主，乘在你圣灵的翅膀上，我感到如此的平安和爱；因为今天肯定，你有极好的事情与我们分享！”但是，细看篮子的旁边，我看见一个妖魔在下面远处站着，它肯定要尝试阻止我来这里。当我更仔细地看，我看到他正像一个婴儿一样在大声喊叫。
“我的小不点，不要被这行动愚弄。”
"是的，我的主。 "
我被带得越来越高，经过弯曲和裂缝，直到我接近山顶。甚至从这里，我能看到主的荣耀以纯洁的大光照耀着他的圣山顶上，这是完全超过语言的描述。 “我的主，出于某种奇怪的原因，桃乐茜和多杜的一幅图画在我的头脑里闪烁。 为什么？”
“驱逐那图象。”
“我奉耶稣基督的名驱逐那图象！” 突然，它们消失了！ 迅速地，篮子在圣山顶上光照之下停止移动，而我发现我自己胳臂上拿着一小篮子水仙走出来。”
“抓住那光，我的孩子；到花园里来。”
当我想起那花园时，我感到我自己被吸引到那光当中。 我看见上面有一张网，当我走近它时，黑色的鸟到处飞开
“我的主那是什么？”
“路西弗的试图阻止你结束这一章。”
上帝的力量迅速地推动着我，那山很快地消失。 我继续在光当中，而我的头脑在想那美丽的花园；很快地在我的内心充满喜乐，但也有悲哀； 因为我知道我可能在一段时间里不能够再回来；我会多么的想念它。“赞美你，我们亲爱的主！我看着鲜花盛开的花园；我听到他们在说“和散哪！高高在上和散那！" 慢慢地，我下到花园中，我受到了来自最完美的属天受造物从四面八方的欢呼，和问候。 “你回来了！ 你回来了！结束了，但是又没有结束！”我感受到的爱简直无法计量； 因为它倾泻在我上身上，使我热泪盈眶。 我哭起来； 因为我不知道何时才能再看见他们；我被情感所征服。
突然，透过我的眼泪，我在前面右边看见一扇门；它关着。 在门的上面，我看见一个歪曲的圆，看起来象一个弄平的椭圆，但是它似乎有点乱。 这个较小被弄平的椭圆形状从中心和周围放射出一缕阴暗的光，它的颜色是暗灰色。 “噢，我的主，”我大吃一惊！ “那个形状就象在梦里的一样！”
"我的小不点。"我看见摩西，他沿着花园朝我走来。 “你还记得起那梦吗？
“噢是的，摩西，我可以清楚地回想起它。你知道我是在凌晨1:10起来，被它搞得很不安，我到起居室那里。 在梦中，我看见一个黑色的树枝。 它是完全的黑色，象我曾经看过最黑的煤炭。 在这个树枝上，是很多黑色的分支，但是没有树叶。那个歪曲的圆，连到某些分支，散发出一缕暗淡的光。 当我看见这个梦中歪曲的圆，还有黑色的树枝和分支，我记得当时感到震惊。 但是，我没有时间去想这些。 当我看那树支，那些分支和歪曲的圆时，一个黑暗的夜晚降下来；我是说，十分黑暗的夜晚。
这个夜晚那么的黑暗，它使黑暗的树支和黑暗的分支模糊不清，但是我仍然能看见那歪曲的圆。 立刻，黑暗覆盖了那歪曲的圆的三分之一；我看着它，有点震惊并在思考。 ‘哇！发生了什么事?" 它已经贪婪地吃掉了那歪曲的圆的三分之一； 黑暗迅速地降临，掩盖住每一样东西，剩下只有黑色，比任何煤炭更黑。 一切都被这种黑暗所吞没，我是说每一件事！ 我接连三次有同样的梦，我醒来，下了床，而我的心在拼命跳。”
“我的小不点，你知道为什么你被给予这个梦三次吗？”
“这样我会记得它？”
“是的，还有，这样你就会知道它的细节，你就能够就写下来。”
“其他人就可以知道。”
“这样他们将确实地知道！ 我的小不点，你从这个梦里了解了什么？”
“摩西，我认为黑色的树枝支代表路西弗，所有的分支是他各种各样邪恶的秘密组织。”
“你看对了。”
“歪曲的圆是路西弗的歪曲和邪恶的宗教，不是建立在真理，但是在谎言之上。”
“你看对了。”
“这种宗教没有光，只有一种基于欺骗的假光。”
“这是真的，我的小不点。 在这歪曲的圆内的光是光，这是真实的，很多人将被它欺骗； 但是，它是很暗淡的，要从其他人那里拿了才会有光。否则，它就是完全的黑暗。”
“我们看见在这个歪曲和伪造的圆里只有少量的光； 但是，一场巨大的黑暗要来了，它将拿走那歪曲的圆里所有的光。”
“是的，我的孩子，这黑暗正降在这些偏离正道的教堂上，因为他们在教导谎言。 记住，我的小不点，绵羊和山羊之间的划分；记住我们的主和上帝希望那些献身的人跟随绝对的真理。 谎言向路西弗打开大门，因此，所有的人都最好要打扫干净他们的生命，并摆脱一切谎言，而操纵是其中最坏的一种。”
“摩西，很快地，当这黑暗降下时，这些歪曲教堂当中的三分之一将迅速地直落进黑暗。”
“我的孩子，你所看见的是上帝的光已经离开。 他的圣灵已经完全从说谎的教堂里退出了，而他们很容易地被交给路西弗的头脑。 我的小子们，你们所看见的是现在。 此刻正在发生；所有人都最好清醒过来，并摆脱这些教堂。因为，魔鬼帮的头脑将落在所有的成员身上。”
“你是说，我此刻看见的正在这里发生？”
“此时此刻！”
“但是，这意味着那黑暗已经落下； 因为黑暗首先落下！”
“我的孩子，那黑暗已经落下了；极少有人意识到它的程度。整个世界都被预备好接受这个印记。 你们不知道的是这个印记在非洲已经实行了好几年。 成千上万的人已经被迫去接受它；那些可怜的灵魂一点也不知道！”
“这真的是令人作呕； 我浑身感到不舒服！”
“我的小不点，这种黑暗已经在全世界降下来了！”
“噢，摩西，这是一个非常悲伤的梦！ 我祈祷会梦见上帝的圆和那些在它里面的。毫无疑问，巨大的力量将要落在这些属于这个圆的人们身上。”
“你是正确的； 但是，你看见前面那扇门吗？”
"我看到了。 "
“你认为它代表什么？”
“因为在它上面有个歪曲的圆，我认为它代表了一扇通往路西弗工作的门。”
不止这些。”
“你说的是什么意思？'
“我的孩子，当它被打开时，你看见什么？”
“我看见我们的主站在桥上，右边连接着绵羊，他们站在坚固的磐石上，左边有山羊，他们站在沙地上。 我们的主站着，面对山羊方向，他伸着手；他正在呼召山羊那边，说，‘我的百姓，从她中间出来!'”
“我的小不点，他正在向谁讲话？”
“他正在向他的绵羊说，他们应该从那些叛逆的中间出来，特别是要从这些偏离正道的教堂中间出来，否则他们将会和他们一起下去。 摩西，我们的主是他们的生命线，而他们一点也不知道！”
“我的小不点，那些偏离正道的教堂，认为他们认识我们的主；他们认为他们是正确的。”
突然，我看见我们主的脸，它泪流满面。 眼泪沿着他的面颊落在他的衣服和桥上。 我看见他们落在花园里，在我周围落下，落在花上；突然我听到在花园里有很大的声音。 花儿正在哭泣，深沉的哭声到处都能听到！ 天堂为了那么多将要失去一切的灵魂的命运而哭。 很快地，数不清的人将要在燃烧的火湖，巨大的深渊，在那个坑里，或者在外边的黑暗里告终。
一阵更新的清风开始鼓动，它在花园中带走了悲哀。眼泪已干的花儿开始耳语，“你们必须工作； 因为夜晚正在降临。要工作，因为夜晚正在降临。”
“噢，摩西，我感到那么的悲痛欲绝； 因为我是仅仅是一个人，然而有那么多失丧者。”
“是的，我的孩子，但是如果只有一个人看见堤坝上有个洞，并把它堵起来，这就能拯救很多人。”
"你是指什么"？
“我的小不点，我的意思是，‘绝对不要低估一个人能做的事情，当他或者她拥有上帝的力量。”
“摩西，我知道你是正确的； 但是，有时候我们不知道应该做什么。”
“你现在必须做的事情，我的小不点，就是结束第5卷，这样你就能继续做我们的主给你预备的其它工作。”
"摩西，我会的； 但是，为什么我带着这些水仙花？”
“我的孩子，这些水仙是为了所有拥有圣山通行证的人。”
"你是指什么"？
“拿一个，看一下。你看见什么？"
“我看见一把钥匙。”
“拿这把钥匙，读一下在上面写的。”
“在其中一面它说，‘我给你的钥匙’；在另一面，它说，‘明智地使用它。’ 摩西，这把钥匙是什么？”
“看一下钥匙顶上的洞。”
“它说，‘神迹的钥匙。’ 因此，摩西，这把钥匙是一件伟大的恩赐，给那些拥有圣山通行证，并相应地生活的人。 它是一件神迹的恩赐。"
“我的小不点，它现在通过你被赐给他们。 你有那些水仙花。”
“那么，我该做什么？”
“为每一个人祈祷，让已经收到圣山通行证的人，可以收到这把钥匙。”
“如果上帝的灵让我看见一个人，他的灵魂充满黑暗，或者他不要严肃对待这通行证，怎么办？”
“那时，我的孩子，就跳过这个名字；去下一个。然后，根据上帝圣灵的带领，写信给这些人，；告诉他们： ‘奉我们亲爱的主，耶稣的名，我用神迹钥匙祝福你。'”
“就这些？”
“是的；我给你这些事情。 这天，你已经从我，我们亲爱的耶稣，至高的上帝耶和华的手中领受到了。”
在1999年十月1日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
 
我们天父最新的话语
关于圣山通行证
 
我的小不点，我是你们是父亲，是的，耶和华，至高的上帝！你今天来找我，为了我那些想要圣山通行证，在中国的孩子们，还有其他地方的；要签名并邮寄这些（通行证）需要花一些时间还有费用！
 
我的小不点，这些是我给在中国和其他地方的孩子们，关于圣山通行证和神迹钥匙的话！他们应该去复印圣山通行证和神迹钥匙，把他们放在一个安全的地方！时不时地，（他们要）重温我有关圣山通行证和神迹钥匙的话和我的应许！ 
 
要洁净你们的心，并接受我的命令，在我面前过干净和配得上的生活！在地球上发生重大灾难的时候，我会开始带走我的百姓，超自然地把他们从巨大的危险中带走！圣山通行证是我对那些忠信者的应许，我将超自然地聚集他们，并超自然地给他们提供必需品！这个时候还没有到，但是这个应许是真实的，我将信守我的诺言，我关于这个通行证与我那些忠信者的契约！
 
因此，如果你们真的想要这个通行证的应许，要衷心地侍奉我，并经常记住我通过这个通行证给你们，我的百姓的应许！我的话是真实的，我的应许是真实的！ 
 
要做这些事情（就象我这样指示你们的）你们就不需要通过邮寄从我拣选的仆人琳达·纽柯克那里订购。
 
我是耶稣，是的，耶和华，至高的上帝。”
 
在2009年8月24日目睹，口授并且记录
 
琳达·纽柯克
----------------------------------------------------------------------------------
神迹钥匙
"... 因此，摩西，这把钥匙是给那些拥有圣山通行证，并相应地生活的人一件恩赐。它是一个神迹的恩赐。”
“我的小不点，它是通过你给他们的礼物...“
“告诉他们：_________，奉我们亲爱的主耶稣之名， 我用神迹的钥匙祝福你。”
根据诚实和顺服我们的主和上帝，在此宣告，1999年，十月10日。
琳达·纽柯克
最亲爱的，这是一个强大的祝福，而它是你的，这是来自我们的主和上帝的一件恩赐。要珍爱它，并过一种配得上的生活，而我们的主和上帝将提供给你神迹，当你最需要它们的时候。
 
-----------------------------------------------------------------------------------
 
圣山通行证的应许
根据我们主耶稣的话，“这是你如何”领受圣山通行证。
 
“我亲爱的__________，你是一个上帝的孩子，至高无上者非常的爱你。然而，时代是严峻的，数以百万计的人将很快地死去。尽管灾难将要夺走很多人的性命，疾病，饥荒和战争将夺走更多；但是，你们的父亲将使一些属于他的人在这场恐怖的时代生存下来。圣山通行证是来自上帝的一个恩赐，这和当年把你们的兄弟带出埃及的奴役是同样的。
现在，我亲爱的，这件恩赐被授予给你，你收到这通行证的应许。这通行证将带你从大巴比伦出来。但是，它仅仅是对你的一个应许，只要你尊敬主，你的上帝。这通行证是在主，你们的上帝和他的忠信者之间，确保安全通过的一个契约。但是，你必须完全尽力；因为，这是对所有人的要求。这个，我的孩子，意味着要顺服你们的天父，你通过顺从他的命令尊敬他。因为，当你这样做的时候，他信守对你的诺言。你必须愿意放弃物质世界并携带很少东西离开。因为，到最后，它将是你对你们父亲的信念，尊敬你们父亲的旨意，这个将保受并保护你。
要慎重。如果你不愿意通过爱，顺服，慈善，信心，希望，光荣和宽恕来荣誉我，你们的父亲，你将错过这个通行证的意义；而它将对你变得毫无价值。当你帮助你自己时，你必须帮助你的兄弟。
现在，要思考一下这个通行证；在你的头脑和心中下定一个决心，你是否能坚持靠它生活。否则，撤消你的要求。这在我来说不是很严格，但这是我对你的建议，充满了我的爱，要知道蒙召的人很多，但是选上的极少。
如果，当你决定你想要这通行证，并真诚地开始把你的物质财产分给他人，而把注意力集中在你生存的需要上。当你用一个真诚的心做这些事情的时候，会有一个时候被安排来让你收到这个圣山通行证的祝福。 这是我对你的应许，圣山通行证的应许。 我是耶稣，是的，耶和华，至高的上帝。”
在1999年六月二日，目睹，口述和记录琳达·纽柯克


