---
title: 圣山预言第五卷 第十五章 第十六章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:37:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%888%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B715-16%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15章
第11个应许
"我的小不点，当你与我坐在这里，在我们父亲的花园里，注意到你右手臂里的应许很少了。 "
"摩西，我注意到了。 "
"把它们放在你前面的桌子上；读你在第1页看到的。 "
"摩西，它说，‘布卢明代尔不是给每一个人的。 "
"翻开这页。 "
"我看见美丽发光的字；在背景里，我看见一个纯洁和美丽的山，和在滚动的草地。”
"我的小不点，写着什么"？
"它说，‘要安静并与主和好。 因为， 就在你看见这里写的东西，并看到纯洁的大山景色时， 用纯洁的思想和目的向主提起你的梦，这样它们就有可能实现，而他可能在你身上得赞美。 "'
"噢，摩西，这是如此的美丽和释放！在过去10几年里，我一直害怕梦到在世上实现某些目标，除非是我们的主命令。 我如此害怕梦见什么，那可能会让我们的主和上帝不高兴。 在每一个方面，我们一直都想办法过简朴的生活； 想办法活在世上，但不属于它。 有时，我们挣扎着应付开支； 然而，我们慈爱的上帝总是提供我们的需要。 请不要认为我正在抱怨。 我只是说明真象，这你知道。 "
"我的小不点，就物质的东西而言，你和你的丈夫都已经忍受了干旱的时期，因为你们一直想办法把主的工作放在首位。 但是，我的孩子，你们的父亲会为了你们侍奉他，爱其它人，并提供自己所需而得到他的慷慨。你们有这么多人成为你们痛恨的工作的囚犯；而你们由于毫无节余而没有什么梦；因为你们不信任你们的主和上帝会使任何梦想成为现实。 因此，我说，‘孩子，要梦那些事情，那些令你们的父亲喜悦之事；而且我对所有的人说：‘要把他的方式作为你们在全世界的方式。从这个世界的淤泥里上来，它一直使你们贫穷；要接受你们父亲的慷慨。 接受它； 并分享这慷慨，它的来源会通过你们永不干涸，而你们一直福杯满溢。 ' "
"因此，我们父亲将让所有的人做令他喜悦的梦，我们实现这些梦，通过它们领受我们父亲的慷慨。通过这样做，我们成为我们父亲把他的慷慨给这个世界的器皿。但是，我们怎样知道我们的梦是正确和符合上帝的旨意？ "
"当它们把他的爱和慷慨带给这个世界，它们就是正确的，我的小不点；因为你们的梦，他们让这个世界更丰富。 这就是你们怎样知道。你们的梦不是要被你们吃光并被你们消耗掉，它们是连续不断地喂养，并通过你们真正的爱和同情，真正的关怀来培养其他人。 这就是你们怎样知道。 "
"如此，摩西，我们的梦是关于思想吗？"
"它们是关于思想，异像，话和行动，这些都受到圣灵的洗涤和养育。 它们是关于通过这些想法，异像，话和行动的计划去帮助其它人；它们将完成这些目标。它们是关于连续充满上帝的荣耀和慷慨，你们在灵命上福杯满溢，充满上帝的荣耀，因此无论你去哪里，你带着这慷慨。明白吗？ "
"噢，是的"！
"这带我们到下一个应许，这是关于返回的法律。翻到下一页。”
"我翻了；在这一页的顶端，写着“返回的法律。”下面写道：
1. 善良，慷慨和大量纯洁的梦和异像，从我们的父亲耶和华开始；通过一段时间的养育，它们就会自我实现。
2. 当每一个人意识到这慷慨时， 一定要公开与其它人一起自由分享，否则它丰富的源头将干涸，象一颗植物没有太阳或者水。 这是返回的法律。 要尊敬这条法律；你们会丰丰富富。忽视它，你们将遭受苦难和痛苦。”
"我的小不点，你理解吗？ "
"摩西，我理解这个；清楚地理解我们首先必须有这些梦，这令我们的父亲喜悦。因为，如果我们没有，我们肯定会以很多方式蒙受痛苦。”
"这是如此。 "
"因此， 这就是，我们必须有这些梦，由异像，思想，话和行动组成。 因为我们对上帝的爱，侍奉和奉献，他用他的圣灵洗涤我们的梦。经过一段时间，我们就在我们的生活中实现这些梦；通过这种实现我们领受上帝的慷慨，这样我们以他的荣耀福杯满溢。然而，我们已经被警告过，我们必须继续以真诚和尊敬侍奉我们的主和上帝，而且我们必须分享这种慷慨，否则我们的梦想就会在葡萄树上干枯，象没有太阳或者水的植物一样。但是，摩西，看来似乎有那么多人取得成功；而他们是彻底的邪恶。 你看罗思柴尔德家族。 "
"是的，我的小不点，路西弗报酬他的人； 但是他们的报酬是转瞬即逝的。这个带我们到这个应许的第3个部分。 翻开那页。 "
"摩西，它说：3. 要注意容易的道路，捷径和计谋； 因为它们可能看起来令人惊叹； 但是最后你将遭受损失。 "
"我的小不点，不会有真正慷慨的钥匙，除非你们的父亲给予。 其它的一切都要失败。要记住，只有一个人的好行为才会在天堂生存下来，我的小不点。坏的一定要洁净。 因此， 我对每一个灵魂说，‘今天就要通过悔改清洗你的心，你的梦，你的灵魂，你的头脑，和你的身体，使你们的梦纯洁，在天父面前得以实现”
"噢摩西，好像我们的主总是在如此之多的人需要的时候送出信息！ 有如此众多的人负债屡屡，极其需要得自由！ "
“求你，我亲爱的天父，引导我们兄弟姐妹们的那些梦和异象，让他们领受你的慷慨，那他们是应当领受的。因为有那么多人在路西弗的黑暗世界下面劳动！ "
"我的小不点，所有的人都需要注意返回的法律，以及它固有的应许，以便使他们收到我们父亲的慷慨而福杯满溢。 我是摩西。 "
在1999年8月14日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
 
第6部分(第16,17,18章)
第16章
与我们主的一次谈话
与我们主的一次谈话；更多关于圣山通行证
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 今天平安；要知道我和你在一起。我爱你，和将要读到这些内容的每一个灵魂。 我非常注意保护属于我的人，就象母鸡保护她的小鸡那样。很多人将要来反对你，就象我已经让你今天在祷告里看见的； 但是我将驱散他们，并把他们逐出我的同在。因为，如果他们爱我，他们就不会祈祷反对那些爱我的人。 "
"我的孩子，如此众多的人被误导，正如你所知的那样；教堂里的很多人有大祸了，因为他们认为已经‘全部搞清楚了。"'
“我的主，当我在拷贝中心见到一位退休牧师时，这种思想十分明显；我们开始谈论《圣经》。然后，你知道的，我告诉他你很快就要回来了；当我这样做时，他变得十分生气。 我可以感到来自他的愤怒；他变得更大声和更苛求。 他直截了当地告诉我：
“耶稣不会很快回来的！还有很多工作要做！"就象你知道的，我对他说，“噢，他很快就要回来了，是的！”
“是的，我的孩子，但是你的话无人理会。他在想，‘这个女人是谁？她有什么理由认为她知道？ 我对听这些感到那么厌倦！ 他不会很快回来；我知道的。 我是牧师！”
“嗯，我的主，你都知道。 这种思想差不多概括了很多，很多在管理教堂的人们。”
“我的孩子，他们当中的大多数人尤其蔑视那么大胆的妇女！”
“我的主，我为你事工中的妇女祈祷；求你祝福他们。 你知道我们仍然被很多男士看不起，不断地试图把我们放在他们的脚下面。 我看到那么多人仍然那么瞎，真的很悲哀。”
“我的孩子，不必为这个悲哀。 我正在兴起一些妇女；我正在把很多力量放在他们的口中； 因为她们爱我，她们在灵命上训练自己，把你们父亲的工作放在首位。 四周看看，你将开始看见她们。我的孩子，你将在北小岩城无意中发现更多的妇女使徒，我已经使你看见其中的一个。 这些妇女知道她们不向任何人负责，仅仅对我和你们的父亲负有责任。 因此，要知道，孩子，在此得一些平安和喜乐。你知道该是妇女收到这种丰富的时候了；不要去管这种无知和人的偏见，只要沐浴在我的慈爱中。”
“我的主，我一直想要就妇女问你关于圣经中妇女被降低的事情，尤其是提摩太书的某个部分。 它是如下，提摩太前书，2:8-15：8。我愿男人无忿怒、无争论、〔争论或作疑惑〕举起圣洁的手、随处祷告。9。 又愿女人廉耻、自守、以正派衣裳为妆饰、不以编发、黄金、珍珠、和贵价的衣裳为妆饰．10 只要有善行．这才与自称是敬 神的女人相宜。11 女人要沉静学道、一味的顺服。12 我不许女人讲道、 也不许他辖管男人、只要沉静。' 然后，讲了很多关于亚当如何先造出来，妇女如何被欺骗，而女人若常存信心爱心、又圣洁自守、就必在生产上得救。”
“我的主，有很多次，当我在圣经中读到这些时，在我的灵里感到沉重，象某些关于妇女的话，很清楚是降低妇女的。在圣经中某些经文明显地有矛盾； 然而，很多人坚决认为每一个字，并在观念上争辩，即每一个字都不可能不真实。”
“我的孩子，可能你不认为任何人会为了自己的目的而添加或者改变圣经的某些部分。 但是，至于妇女这个问题，那些想要把妇女放在他们脚下的人很愿意这样做。 至于矛盾，管理层的人们装模作样地去帮助别人理解。 没有必要去为真理辩护； 因为它独自站立，而且不需要支撑。”
“至于保罗，他不是在降低妇女； 因为他非常爱他的母亲；他也爱其它在教堂中侍奉的妇女。在那个时候，妇女与男子一起因为他们对我的信念而遭到迫害；你在犹尼亚安身上看见这个，她是一个妇女。”（他指罗马书16：7）
“我有很多原因对于提摩太书所说的感到悲伤。”
“我的孩子，大多数人将认为我以前说过的话是亵渎上帝。 然而，他们不理解在建立早期教会时的一些人的动机。这些动机是控制人们，因此他们就在这里增加一点，在那里改变一点，甚至增加和改变圣经的全书以便适用于他们自己。”
“我的主，这詹姆斯国王是一个明目张胆的同性恋，从事各种各样的性变态行为，是这样吗；他翻译圣经，有自己的版本，纯粹是为了要控制人们将要阅读的圣经版本。”
“我的孩子，你已经读到了，然而你还没有读到全部。 说有很多东西是普通的人不了解这个邪恶的人就足够了。 但是，他的版本已经生存下来，并已经把很多人带到我和你们的父亲那里。 因此，他当时是有自私的动机，但是他不是能够关闭上帝的光； 他也不能够控制人们。因为，上帝将不会被人所控制。 因此，自私或者不自私，有他名字的版本已经生存下来，而好的部分生存，恶的死去。明白吗？ "
"是的，我的主。我们过去谈话的一个问题是： 很多个月以前，你建议不要吃很多肉。 你说要谨慎地吃； 但是，保罗说吃所有的东西，只要他们是祝福的，就没有问题。 这是真的吗？”
“你是正确的，我的孩子。 我已经警告过你，要谨慎地吃肉，而这是有我的原因的：1. 在全世界，动物被抓起来，并在巨大的恐怖下面被屠杀；动物的恐惧留在肉里面。 这种恐惧造成动物激素的改变，这会在人类导致癌症。 所有的动物，作为食物被吃的，在它们被吃之前，被杀之前，应该被再次祈祷和祝福。2. 由那些邪恶的人所预备的食物，承担了他们的黑暗，这样的食物可能被魔鬼的附属物充满。当我说，‘食物，’我也正在说肉。3. 今天被出售的很多肉，被各种各样的微观有机体污染，这会使一个人得病。 考虑到，例如，致命的大肠杆菌的爆发，这已经在全世界杀死了很多人。 然而，这是致命的污染物可能在肉中的一个例子；这对于你们理解已经足够了。”
“很遗憾，很多人不理解为什么我们需要谨慎地吃肉，为什么我们需要对于我们所吃的东西慎重选择； 但是，我知道由于你的话，很多人现在会更明白。”
“我的孩子，记住这个： 很多人在不同的属灵水平上，而每个人都没有达到完善。 这意味着你们所有人都犯错误，无论你是谁，不管你的身份是什么。你们当中没有一个人会始终都是正确的。”
“有时侯我的主，我在想，我在那一大堆的底部； 但是，我不让这个使我倒下来。 我一直尽力回到你那里得到力量和宽恕。”
“我的孩子，你在这个问题上是正确的； 因为没有其他的方式。 所有人必须绝不放弃！绝不放弃，无论生活的光景如何惨淡！ 我将继续努力争取你们，只要你们向我一直努力。 因此，我说，绝对不要放弃！”
“我的主，我知道生活对每个人确实非常艰难，我的意思是，非常的艰难。”
“我的孩子，你在很多方面受到祝福； 因为我已经把你兴起来，而你没有被教堂原则或者甚至经文所压制；我已经使你看见某些事情，这些不符合主流，有那么多的阻碍。 但是，我的孩子，我说，‘要高兴你已经被呼召出来，并已经放在一边。'”
“我生活的每天，我的主，我都感谢你听到我想要一名教师的呼求。 很多个月来，我认为会有一个人来。 但是，没有任何人在肉身中来。 相反，你派了摩西，然后，你来了；还有，你亲爱的圣灵。 我每天都感谢你把我带出教堂的那种传统心态； 因为我看见那么多人在各种各样的教条中迷失方向，而我知道要不是你的恩典，我也是一样。 这使我想要去帮助他们并触动他们，跟他们说，‘醒一醒。 从那个病态的系统中出来，并全心全意地爱主；尽你所有的力量寻求他。 那时，他将教导你。 但是，可惜阿，极少的人听到；我为那么多人感到这样一种负担。”
“我的孩子，你只能做你可以的，然后你必须继续向前走。因为，一个人不愿意听，另一个会。 因此，不要把你的注意力放在那个空杯子上，而是在一个满的。 明白吗。”
“是的，我的主，让我们再回到圣经一下子。 我最近读到生命和公义的冠冕；看来似乎圣经让我们相信仅仅在人死之后，才可以得到它们。 当然，不是这样。”
“这是真的。”（我们的主这次谈话之后仅仅两天，他让我在一个妇女使徒头上看见几顶王冠，她就住在附近。）
“根据我在圣经中所读到的，在他们死去之后，人们才可以吃生命树。”
“不是那样。 你看，我的孩子，一个人不能仅仅从阅读经文那里得到完全的理解。”
“我确实明白了，但是大多数人将会说，‘嗯，如果不是在《圣经》里面，那就不是真的。”
“我的孩子，那么多人视这些经文为安全网。那是因为圣灵已经被（他们）赶出去的缘故，还有，我的先知和使徒系统已经被废除，很多人感到他们必须有某样东西可以附着于。 因此，他们把这些经文当成为最终的话，而不是通过我的圣灵使我的话成为最终的（决定性的）。 换句话说，他们一直不知道其它方式，除了使圣经成为完全活着的话。 这就是他们所知道的一切；我也已经接受这个； 但是，现在我的孩子，我正在建立我的教会，这是由我的使徒和先知来领导； 但是，很多、很多人不愿意改变。 因此，如果话从一个先知的口中出来，不与经文一致，这个先知会被大多数人称为‘假先知’，并被赶出去，被践踏。 但是，我的孩子，践踏者将要被践踏。 最小的将成为致大的；被蔑视的将要得胜。 属于我自己的人将遭受苦难一会儿，然后我将带你们回家。 因此，我说，‘不要对迷失方向和无知的冒犯感到不愉快！要有平安，并爱他们。 为他们祈祷，要怜悯他们；因为，如果他们不回来侍奉你们的父亲，他们将很快会被切断，他们将被扔进巨大的黑暗。' 我的孩子，他们会想找光，但将要在黑暗里蒙受痛苦。”
“现在，我的孩子，我将把你带到我的圣山和远处。”
“啊，是的，是的，是的，我的主！ 我飞得那么高，并感到如此的力量和光芒！ 你的圣灵在洗涤，和充满我；我感到我将因为你的力量而爆发。 我的主，你带着这样的力量站在我前面，我感到我不能够站立。哦，我亲爱的主，我那么爱你！”'
“我的孩子，当摩西在地球上时，他有那么多次站在这个地方。”
我听到这话，‘应许，应许，应许;’，它那么温柔和缓地被说出来，似乎它直接从天堂而来，通过一个最美丽的天使之口。”
“我的孩子，这些话来自天堂自己。我将带你去那里：“
“我的主，我正在以这样的力量腾空而起离开这座山，我感到我要爆炸了！”我抓住余下的应许，只有仅仅一个了；我在快速上升，通过巨大的光，眨眼之间，就到那美丽的花园，它充满了可爱的鲜花。 当我进入花园时，他们在自己中间耳语，‘我们一直在想念你！他们在缓缓地前后摇摆着我的衣服。 ‘我也一直在想念你们！’ 我弯腰去拥抱他们，有一些火花飞出来，象在七月四日很多烟花一样。
我沿着人行道看，看见摩西在前面，我跑过无数的花，甚至从很远的地方都可以感到他的爱。 他蓝色的眼睛放射出上帝纯洁的爱，我一直都期望他的拥抱，这总是会使我觉得，好象找到了我长期失散的兄弟。 但是，当我靠近他时，我停下，并喘气。在人行道的左边，当我看见路西弗时，我看见黑暗，我的心在下沉，他的脚脖子上有一条锁链。 他看起来就象当我收到甚至第一本书之前、在很多个月以前的那个样子。有一天晚上在一个梦里，我们的主带我到一个山岗上，来到一座大厦，他在一个房间里给我看很多计算机。我站在那房间里，一个邪恶的人闯进来，身穿黑色，他和一个比较年轻的人大约十五岁在一起。 这个邪恶的人怒视着我，用我不能理解的语言说了某些东西。它翻译成‘我要杀掉你。’我们的主把我拉在旁边，让我躺在他的沙发上。 当我在读前面的三页时，他从上面看着我。这些是前面的三本预言书。我再一次看着这个人；他身穿黑衣，黑暗的脸色，或许是一个阿拉伯人。 当他用这样邪恶的眼神看着我时，他的牙齿在滴血，我开始感到我快要晕厥了。 当我缓慢地走去时，我的膝盖有点顶不住了； 因为在这个充满如此慈爱的地方有这个邪恶的人，浑身穿着黑色。 完全吓我一跳，我经过他时（几乎）绊倒，并继续沿着人行道走。”
“继续走，孩子，”我听到我们的主说。
“我的主，”我听到我自己说，“他怎么会在这里？”
“记得那些钥匙和大卫之星还有那条河吗？”
"是的，我的主。 "
“嗯，我的孩子，当你把钥匙仍到河里的时候，你把一个纽结放在他的工作里。”
“但是，摩西在什么地方？”突然我看不见他。
“我在你后面，我的小不点。”
“我转身看见他，我的膝盖开始弯曲； 因为当我看到这个邪恶的人时，我仍然感到全身没有能量。”
"不要昏倒，我的孩子。"摩西来接着我，我倒在他的手臂中，大哭起来。 有一种安静出现在一片充满美丽鲜花的田野；所有都被正在发生的事情深深地触到。”
“我的孩子，”摩西说。 “与我坐在桌子这里，并看他； 因为他被链子拴在一些他的工作中。 他被限制在他将实行的事情里；现在他永远也不会实行某些非常可怕的事情。因为，你已经在这里用那颗星做到了； 你已经拿到了它的钥匙；你已经把它们扔到河里。”
我不能让我的眼睛离开那邪恶的人。 他的牙齿还在滴血；他朝着我象一只野兽一样嗥叫。他的眼睛是一种奇怪的设计，象发光的大理石；这些设计是‘一圈一圈’的。”
“啊，摩西，他怎么会到这里？”
“我的小不点，他仍然有权利到某些上层的领域； 但是，很快一场战争将要发生，而他将永远被踢下去。”
“甚至在天堂？”
“是的，在天堂较低的领域。”
“那么，‘他被限制在’某些工作里，是什么意思？”
“我的孩子，他的某些邪恶工作，他一直计划要对所有犹太人做的，将永远不会完全做到。 一则，他已经计划要标明每一个人并在世界上消灭所有真正的犹太人。 但是，这个将不会发生； 因为那钥匙已经没有了。”
“仍然，我有点不明白。”
“我的孩子，你将活着再一次看见大规模的消灭犹太人； 但是，这一次他将做不到他所认为的。”
“但是，这仅仅关系到犹太人吗？”！
“不是，我的孩子，这也是指以色列家，包括在全世界，在美国的很多人。 我的小不点，很快第5卷就要结束，而你将把它放在网站上，以一个大多数人都可以接受的合理价格； 因为它有很多应许，尤其是圣山通行证的应许。 我的小不点，圣山通行证的应许，与它有关的安全，都是真实的。所有这些都和大卫之星的钥匙被扔到河里，和路西弗被限制在某些东西里有关。 我的小不点，路西弗是受到限制，不能碰那些拥有这个通行证的人，只要他们过着公义的生活。 这个十分强大； 但是，那些拥有它的人必须相信；并且，他们必须为了我们的主和上帝而活在真诚，尊敬和圣灵中。”
“我感到如此震惊！ 告诉我更多关于你所说的事情。”
“我的小不点，你还剩下一个应许。看见吗？ 这是第十二个应许。”
“是的，摩西，我看到。”
“打开第一页读一下。”
“它写着，‘圣山通行证是真实的，而它对所有人都是免费的。”
"就这些吗？"
"不是，翻开那页。 "
“它写到，”免费不等于没有代价。因为，你们当中的很多人将要受到反复不断的测试； 但是，只要你对我们的主，和上帝是真诚，尊敬并在圣灵中，你将是安全的；而且，你将看见我们的主的再来。”
“这是一种令人敬畏的应许。”
“它是的，我的小不点； 因为路西弗将不可以通过他的星得到所有的人。它的钥匙已经被毁坏，而他永远已经被绑在这个里面。 你已经看见了；它是真实的。”
“那么，告诉我，这第十二个应许到底是什么？”
“我的孩子，第十二个应许告诉你，你们当中有些人将永远不会被带走，抓走，或者被路西弗毁灭和杀死； 因为他将永远也不能够碰你，无论他做什么。 我的小不点，他计划得到所有的人，用他的六角星打上所有的人，并占有所有的人； 但是，这个将永远不会出现。 他的钥匙已经被毁坏。 因此，我再次着重强调这个应许的基础，那就是：你们有些人将经历战争，瘟疫和饥荒，经历各种和所有的灾难，； 只要你把我们的主和上帝放在首位，你将得到所需要的东西。你将走在大毒蛇上，走在煤上，通过各种各样的毁灭，通过生化武器，通过各种各样的毁灭，而你将不会受到伤害。 你也不会想要； 因为我们的主和上帝将会提供。”
“我的小不点，第十二个应许是对圣山通行证以前应许的一种增加；它进一步解释你们当中的很多人不大清楚地了解，或者理解的事情。 那些拥有它的人，最好作好准备要经历一些试验，而你们最好在灵命上受过训练。 这个通行证不是轻松地给予，而是具有来自上帝的巨大权能。 那些不愿意训练他们自己的人，将在黑暗中死去； 因为他们已经收到一个巨大的应许和一个强大的祝福。拥有这个通行证的人数，现在不是很大； 但是，他们将增加。因为，我的孩子，圣山通行证的应许是真实和伟大的！你看路西弗他被限制在某些工作里，因为他已经没有钥匙，而他将被限制在这些事情里。”
“今天，你已经从我摩西，我们亲爱的主耶稣，甚至是至高的上帝，耶和华那里领受到了。”
在1999年九月14日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

