---
title: 圣山预言第五卷 第五章 第六章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:09:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%883%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B75-6%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第5章
巨大的划分
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。不要担心你那位亲人的健康。 这一个将经历彻底的医治。 要有信心，我的孩子；因为通过你的信心，它将实现。 现在，我的小不点，我带你在我圣灵的翅膀到我山上高处，你可以容易并平安地升上来。 是的，我的小不点，当你飞过农田的时候一切看起来都很安静； 但是这安静是非常虚伪的。因为战争之斧不久将要落在你的祖国上；它将把它分开。 相信我，孩子；你将看见我会引导你，你的丈夫和一些其它人，去安全的地方。 是的，你看见和听到的将令你非常担心； 但是要仰望我；我将引导你去各个地方，就象你在垫石上走过溪水一样。 "
"现在，我的孩子，到处看看，你在我圣山上就已经看见我带你到了新的高度，山上很高，很高的地方。 看在你的右手臂里的那些应许； 并看见那个手镯，在你右手上的恩赐，和给你的应许。 此外，观察这把钥匙，它正吊你的左手腕"
"是的，我的主。 "
"我的孩子，拿住这把钥匙，上面说，‘耶稣就是钥匙；' 并打开那小日记本，你可以在那堆应许的顶上看到。 当你打开它时，写下你看见和被给予的。 "
"我的主，我从手臂上拿下这把钥匙； 我把它插入日记中，上面写着，‘耶稣是道路；'当日记的封面打开时，我听到喀哒一下。 当它打开时，我看某些东西经过我面前漂浮起来，看起来象一片云，有一段时间我看不见东西。 不过，一旦云消失，我能清楚地看见日记。 在我眼前是一条非常美丽的溪水，完全象水晶一样清澈。一种非常美丽的芳香从那日记里散发出来，这使我想起紫丁香。 在这条发光的溪流后面的小山坡完全沐浴在上帝纯洁的荣耀里； 他们发出巨大的光辉，似乎他们也是由这种类似水晶一样发光的物质制造。 很肯定，我不是在地球上。 "
"我的孩子，飞进这本日记。 "
“你意思是，象我飞到镜片里那样，。”
"是的，我的小不点。 "
"好的，我的主。"因此，我飞进打开的日记，仍然抓住那叠应许的纸；我突然被很大力量的上升气流所包围。 我听到断裂和劈啪的响声；但是，除了很模糊的颜色之外，看不见什么。 我能肯定说的就是我正非常快速地移动； 但是不知道这股上升气流正在把我带去哪里。 我经过一片蓝色， 然后深粉红；接下来不停地经过更深的蓝色。 突然，我停在一个门口，它散发着非常明亮的白光。 在上面的是这纯洁的白光； 下面我看见相同的光。 "我的主，我正吊在这扇门旁边。 我应该做什么？ "
"我的孩子，你要奉父，子和圣灵的名敲3次。 "
"照你说的，我的主。"我奉"父，子和圣灵的名"敲了3次；突然门消失了，我正独自站在悬崖上，它似乎没有连接到任何东西。 "我的主，我如此之高，看不见任何东西，除了在下面和上面的光；因为我不知道我在哪里，我开始感到有点不安。 "
"这是知道的，我的孩子。不要害怕；看一下谁在等你。 "
"噢，我的主，是亲爱的摩西弟兄；甚至当我在说这些话时，摩西拉着我的手，帮我从悬崖上下来，并让我和他一起坐在一条很急的河流旁边。 上帝的光到处都是，突然我感到如此的自由。
"我亲爱的摩西，拥抱你的脚，是这样的一大祝福！ 因为，你如此友好并充满了爱。每当我看见你时，我都重新意识到我很爱你并非常想念你！ 在地球上的生活如此艰难；我为我的丈夫可以有特殊的力量和祝福祈祷，他那么努力地工作来应付我们的开支。 请祝福他。"
"我的孩子，你的一切需要都已经知道；它将被满足。 不要担心健康问题。 因为，我们的主是伟大的医生； 他将照管这些健康问题。 要按他说的去做；一切都会得医治。 这是我给你的应许。 现在，我的孩子，回忆一下你刚才学到的显微异像和应许； 但是你没有看见全部。 我的孩子，坐下来； 在这桌子，我将显示你更多。 "
因此，我坐在小圆桌旁边；摩西拿出一只手镯，这是由美丽的方石头做成，一块连着一块。 这些石头散发着上帝纯洁的光；当摩西移动时，这只手镯制造出听上去是风音琴的声音； 每块石头都有它自己的声音。 "
"看这只手镯"，摩西说。 "它有给你儿子和你丈夫的音乐。 "
"是吗"？
"是的，我的孩子。 拿着。 " 因此，我拿起这只手镯，我意识到一个黑暗而很不一致的声音，象是雾喇叭。 然后，我看见这个正在鸣响雾角的塔；在夜里勉强可见。 在我脸上的风有点凉爽。 我发现自己在海滩上；我正越来越警觉起来； 当这个雾角变得越来越响亮时，"快"，我说，"我们必须躲起来。 因为，雾正大量地进来；如果我们不赶快藏起来，我们就看不见。然后，异像消失。
"我的孩子，你理解看见了什么吗"？
"是的，我这样认为；这是我们现在所处的地方。 "
"是的，我的孩子，它是真实的； 但是你忘记了一件事情。仔细看第2块石头。 "
因此，我去看第2块石头； 我看见一小队人，包括我和丹尼斯，我们的儿子和一些其它人。我们穿过被称为分水岭的一部分。 "分水岭？"
"是的，我的孩子。 你将与你的家庭一起穿过分水岭。 这个分水岭将被通过并封起来。明白吗？ "
"我认为是的； 然后呢？ "
"我的孩子，看第3块石头。 "
"因此，我去看第3块石头；我看见一大群人们围在火旁边煮东西和吃东西。我们有很多人；我们跪着在祈祷。 摩西，把这些告诉我。 "
"我的孩子，这些其它的人，他们将会找到你；他们将穿过这个分水岭和来你在一起。 "
"但是，这个分界限，不是只有我们的家庭吗"？
"我的孩子，这个分水岭也把你和将要在美国经历大规模的毁灭之后幸存的其它人分开。 我将带其他经历它之后幸存的人穿过来找你。 "
"我的孩子，你和一些其它的人将一同在经历这个之后生存下来。 我正在让你看这个，这样你知道你将被带到安全的地方，到一个我们的上帝和主耶稣为你准备好的安全地方。明白吗？ "
"我真的理解了，摩西； 但是我们将如何知道我们将移动到这4个地方？ "
"当我把你带去他们的时侯，你将知道。因为，我也是这以色列人出埃及的一大部分。那些，严肃对待的，会很快听从并走这些道路。我说会很快。 其余的人是集中营的猎物。 因为，全部人都会有大试炼。甚至是你们所有的人将被试验到极点。 只要你仰望你的主和上帝，你将得到供给。 "
"我们将如何认识这些人"？
"我将把你引向他们，一个接一个。 "
"摩西，这非常可怕，因为我几乎无法想象它。 "
"这是知道的，我的小不点； 但是不要害怕。 要有信心。 "
"噢，摩西，时间如此之短。 "
"的确是的！ 但是，在主看来，一日如千年，千年如一日。 因此，与你所认为的相比，你们还有更多一点时间，但是不会很多。”
"请帮助我们知道做什么，何时和怎样。 "
"我的孩子，你会收到这些。 "
"但是，摩西，你正在谈到我们。 其他人怎么样，读到这些的人？ 你将怎样帮助这些人，他们什么也没有？ "
"我的小不点，你很快将知道其中一些；他们将和你一起离开。 将会有一些。明白吗？我将打开你的眼睛看到他们。 "
"通过这只手镯吗"？
"通过那个已经给你的恩赐。 "
"我的小不点，以色列家孩子的这个离开已经开始了；你只是它的一小部分。 你们已经被警告过要摆脱大巴比伦；我将帮助引导你。 "
"但是，摩西，在中东我们那些亲爱的朋友会怎么样"？
"我的孩子，他们将通过圣山通行证受祝福；这些祝福将引导他们到一个地方。 但是，他们必须通过做他们知道的正确的事情来建造他们的信心。明白吗？ "
"你的意思是，象跟随我们父亲的戒律，以便在他们内心和在他们周围增加上帝的光，因此保证他们领受祝福？
“很确切。”
"但是，摩西，我们将怎样知道这些人是谁，谁将与我们一起离开？"
"我会告诉你，或者我们的主耶稣将对你说。要作好准备的时侯就快到了。我的孩子，明白吗？ "
"是的。 摩西，我正看见一些家庭，正在分裂。 "
"我的孩子，家庭被分开，甚至是现在； 因为，那么多人爱这个世界。 我的小不点，在你们被中国和俄罗斯攻击之前，将会有3个警告。 "
"摩西，他们是什么？"
"股票交易市场将猛烈下跌。将会有很多人去银行挤兑。还有克林顿总统将得病。”
"这些事情将按这个顺序发生吗？"
"是的。当你看见这3件事情开始时，要知道在你们被侵入之前，你们只有3到4个月时间。 因此你们要在开始之前准备好，不要等这3个中间的第1个出现。 因为，如果你们这样做，你们会不够时间。 "
"我明白了，摩西。请引导我们要做什么事情来做好准备。”
"我的孩子， 甚至现在我建议你们购买一些手摇发电短波收音机，并在圣灵引导下，做其他的事情。先开列一个这些东西的单子，然后开始一个接一个做这些事。 "
"我们居住的地方怎么样"？
"出售它；并除掉你们的大多数物品。因为，你们将无法带走所有这些东西。 "
"我们将开始做这些事。 "
"平安地回去，我的孩子，要知道你已经从我摩西，和从我们的主耶稣这里收到。 是的，甚至是我们至高的上帝耶和华。 "
在1999年5月30日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
 
第6章
更多关于圣山通行证的事情
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。是的，我的小不点，你一直都需要祈祷三个小时中的大部分时间来使你自己准备好领受我的话语。到时侯你也许会需要祈祷半天的时间；因为反对势力将会如此之大。 但是，我的孩子，不要绝望；因为我的圣灵将引导，并提示你们做正确的事情。 "
“我的小不点，你太过担心我，和你父亲的计划，那些会合在一起。 不要担心这些；因为这些不是你的计划。你不是作者或者它们的完成者。只要去做你被吩咐去做的事。当你很累的时侯，就休息。 但是，当你有精力时，非常努力地工作； 因为你有很多事要做，但是只有很少的时间。 "
"我的孩子，你经常想起圣山通行证和它怎样工作，应该说什么等等。不要担心，因为我就要告诉你应该怎样讲和对谁说。 现在，我的孩子，你看在前面有一个财宝箱。 "
"是的，我的主，我看见它在起居室地板的中间。 "
"我的孩子，去那里并打开那个箱子。你看见什么？"
"我看到一张给我和丹尼斯用来做你的工作的支票，它的数目很大。 它的签名是，‘一位朋友。 '就这些。 "
"这是正确的，我的孩子。因为，你的需要将会在你最不期望它的时候得到满足。 因此，不要怕。 "
"我的主，我不担心我们，而是其它人，那些和我们一起来的人。 "
"这我知道，我的孩子。 现在，去那个箱子的里面。你看见什么？"
"我看见一个称为共用基金，每个人将放进去大约100美元，或者尽他们所能。这些将用于做你的工作。 "
"是的。 每一个人将奉献以维持我的工作。 我的孩子，这些是只用于我的工作，比如给饥饿的提供食物或者建立一个崇拜的小地方。明白吗？ "
"是的，我的主。最初我看到一些人在一座小教堂，然后就有如此众多的人甚至于没有地方可站。 我看见那些人，穿着破破烂烂的衣服，他们渴望你的话。 他们正在等待你的返回，我的主；这在你的返回之前大约一年半。 我看见我自己和丹尼斯；我们有很多白头发；我看上去好象非常累。好象大家都有足够的东西吃； 但是很多人没有足够的衣服。 "
"因此，你看，我的孩子；让这个成为一个警告。 "
"我的主，你会把我们指引到这个遥远的荒地，就象在启示录里谈到的？
"我的孩子，我会指引你到这样的一个地方； 但是要记住那4次移动。 因为这些移动，将会有大试炼和大挫折； 有些人会抱怨和发牢骚。 但是，你已经被预先警告过。 记住那4次移动。 "
"在每个地方会呆多久？"
"几个月。 "
"因此，不是只有好几天"？
"对，确实是这样"！
"我们为什么要在每个地方度过这么多时间，而不是继续前行"？
"我的孩子，我正在预备这些人的心，和那些将要和你一起去的人。 "
"仇敌会知道我们吗"？
"噢，他们已经知道了； 但是我能够，你的父亲能保护你们。要记住，我的孩子，你们的兄弟摩西； 因为，他一直在这里！ "
"在这些地方将会有成千上万吗"？
"我的孩子，会有几百； 但是，最初没有。 关于这个地方的话将传播出去；因为你们将看见很多神迹。路西弗将会一次又一次来找你；但是他每一处都将失败。至高无上者的巨大天使将指导你并经常和你说话。 我的孩子，这些人就是他们的衣服一定是洁白无瑕的人。 我将会有耐心，但是公开叛逆的人将被严厉惩罚，有些可能会提早死去； 因为我将不允许在一组我是带领的人群中有长久的判逆。 我将不为了某些人而牺牲一组人；你们将需要非常坚强。我的孩子，我将在利未人中培养一个小组，他们将参与这个组的属灵指导。 其它人将被指定去耕作，有些负责医疗，有些负责给失去亲人的人提供咨询，等等。所有的人将被分配一个工作或者某种事情，以免你们陷入完全的混乱。 我的孩子，这不是每个人为他自己而活的时候；因为你们不可能，而且也没有办法以这样完全的自私生存下去。 "
"我的主，我想象不出这样的事情。 "
"不能，我的孩子，你不能； 但是我能； 因此不要绝望。我的小不点，让你自己乘在我圣灵的翅膀上高高地飞翔在地球上空，抓住那一叠应许；你看见在那些应许的顶上有一个发光的球。”
"是的，我的主。 "
"我的孩子，这团光就是你父亲的一个恩赐；它将始终和你在一起，是他来自上面的力量的一个不断提示。当你抓住这个光球，它便带你经过我的圣山，经过蓝色，粉红到达天堂的上层领域。当你发现自己在这个美丽的花园时，去看摩西在等你。 "
"是的，我的主，我看见他。 我走下这个悬崖并顺着白光飘向摩西，远离了这个世界的黑暗。 "
"我的小不点"，摩西说。 "你就要开始你早在这个世界开创以前就已选择的一次旅程。 这个旅程是要把那些圣徒从世界的恐怖中分离出来并生存下去，类似这样的恐怖是整个世界从来没有见过，也不会再次看见的。 我的小不点，就象我执行了大神迹，你也将要施行。 不是为了给大家看，我的姐妹，而是为了在巨大的逆境下面生存。 但是，即使在可怕试炼当中，我的小不点中，你将忍受很多，还有成百的人们也将如此。 因为，你们将以真诚彼此依靠；你们将生存下来。 "
"是的，我亲爱的兄弟。 我相信这个，但是无法想象出来。 我最亲爱的兄弟，你的眼睛充满这样绝对的慈爱；我们比我们曾经所知道的更有福，你是那么的爱我们，并想要我们脱离那个令人生厌的地方。”
"我的小不点，看那个光球。 "
"是的。 "
"吃掉它。 "
"吃它吗？"
"是的。 "
因此，我拿了那个光球，上面写着，‘维护和平的人有福了。 因为他们将继承地土。'（就在我打这些维持和平有福的字时，我想起那些世界新秩序的骗子，称他们自己为维持和平者。他们拿着机枪，坦克和装甲运兵车站在各个国家里，他们轰炸并杀死很多无辜的人们。 这些接受了一个大骗局， 以为平安可以通过杀人放火来维持。 这是路西弗的一个大阴谋。 真正的和平卫士内心被上帝之爱充满；他们去什么地方，他们都带来平安。 他们不需要枪； 因为他们依赖主，他们的上帝保护他们。 这些是真正的和平卫士；他们将继承地土，而魔鬼帮将继承那火湖.）
因此，我吃下那个光球。 我咽下整个东西，我突然觉得我仿佛被卷入一种巨大的能量。 我什么也看不见，勉强能够思考，我仿佛觉得我在一场飓风里一样；我的每一个部分都好象被巨大的力量分开。 我的整个身体正在猛烈地振动，我听到隆隆声，好象我正在一场可怕的地震中间。慢慢地，旋转开始衰减，而我感到十分晕眩，好象一个人一直被转阿转个不停。我的思想十分乱；我感到如此疲倦，好象我已经工作了很长的一天。 "摩西！我不看见。 你在哪里？ "
"是的，你可以看见，我的小不点； 我在你后面。 "
"因此，我转身，在我后面看见摩西： 他正在用他美丽的眼睛看着我微笑，他穿着一条有金饰带的白衣。他微笑地走到一边；我意识到我正站在一个悬崖边上，在山的高处。下面是一座城市，有白光在闪动。 在城市周围是一堵散发着蓝光的墙；这城市也被这蓝色所覆盖。我知道这是一个城市，但是它被这样的蓝色盖住，看上去有点奇怪。”
"我的孩子"，摩西说，"这是你要去的地方；闪烁的蓝光代表那些充满了上帝的光的人。 蓝色的墙是保护墙，是你们的父亲放在那里。你看在那城市周围有天使，你看见那条路是你将旅行去的。 "
"是的，摩西，我看见这条很长的路；我看见我们必须穿越很多山到达那里。 "
"是的。 这就是你为什么有圣山通行证的原因。 "
"噢，摩西，我被我们天父充满大爱的这些启示所感动； 但我不知道我们怎么才会有足够的汽油达到那里，除非我们的主，上帝提供给我们。 "
“你们也不会有足够的汽油来生存下去，除非他提供。而这些事情对那些遵循他命令的人一定会成就。那些叛逆的人将被切断。 "
"噢，摩西，我已经能看出来，有些人就被切断并为他们的判逆受到处罚，那是多么的悲哀。 "
"是的。 闹事者将遭受痛苦。 "
"现在，我的孩子，你想要知道其它人将如何得到圣山通行证。 "
"是的。 "
"我的小不点。"
我看见我们深爱的主耶稣伸开他的手臂向我而来。
"就是这样。 "
他打开一卷名册，在我面前悬着；我看见圣山通行证的信息。 它将给那些通过邮件订购这些的人，就象我们的主已经命令过的。
圣山通行证
你将需要订购这些，象我们的主所命令的，如果你想要这信息的话。
他最后说，"这是我给你的应许，圣山通行证的应许。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年6月2日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

