---
title: 圣山预言第五卷 第一章 第二章
password: Thunder7
message: 如想要阅读本章内容 boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 18:07:20
---


<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%881%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B71-2%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

——
第5卷
导言
鸣谢
自从我们登在因特网以来，我们已经开始认识了你们中的很多人，而有些已经成为忠实的朋友。我们知道你们爱主并且想以真诚来侍奉他；我们如此很高兴我们可以互相认识。我们希望会有一天能见到你们，如果不在今世，那么就肯定在未来的生命里。
最亲爱的，这本书是献给你们的。这是一条非常艰难的道路；我们一直为临到我们的事情流了很多眼泪。但是，到目前为止，我们走过来了；完全是靠上帝的恩典。因此，我对你们说，"不管生命有多么艰难，不要放弃。要真心实意地依赖主，我们的上帝，要知道只要你顺从他，他会保守你。
致心地真诚的人，领受祝福
我亲爱的兄弟姐妹， 当你们读这本书时，你们将发现它与我们的主已经给我前面的4本书有所不同。它们主要是关于未来危急时代的警告； 但是这本书充满了我们父亲无比的慈爱和他将要在未来可怕的时代里，引导并保护属于他心爱的人应许。
很多人永远也不会看见这本书；因为它不是给大众的。 这些珍珠不应该扔在猪的面前，就象我们的主所警告的那样。 这些预言将不会在因特网上出现；而且你们也不可以任意复制并随你喜欢分配给不管是什么样的人去读这些材料。毫无疑问，这些信息是给那些圣徒们的生存；它可以通过常常的祷告，只与那些心地诚实的分享。
我们深爱的主已经启示了他会怎样关掉某些属灵的路，而这些以前是全部人都可以自由地得到。他也在为那些经受了试炼，真实，心诚的人打开其它的途径。通过这些途径，很多人将被会在未来的大毁灭期间得到食物（灵粮）。 这些途径创造了一种属灵的基础，你们可以这样认为。它们正在增长，我们的父亲在汇集以色列家中散布在各地心地诚实的剩余者，他将带他们走出深重的奴役之下。
第5卷的内容将通过口头传播；诚心者将受到祝福。 在这本书里，你们将看到摩西很爱我们，或许甚至比他带领我们走出埃及地的时候还要大得多。就象我们的主把这个时代告诉我们的那样，'从来没有过如此恐怖的时代，以后也不会再有。'那些经过试炼和真实的人将不是独自生活，而是在上帝的权能之下。
我们如何走出'大巴比伦' 的路只有我们的主和上帝知道；我们必须依赖他引导我们道路上的每个台阶。 通过这些预言，你们将了解圣山通行证，那是上帝对他那些忠实者的应许，他们将不会缺乏；他们将战胜邪恶，而这邪恶将盖住这一大片曾经充满光明的土地。
这通行证是免费的； 但是不是全部人都会自由地收到它。 因为，它是保留给那些心地真诚的人；而在今天，绝大多数人不在这里面。 耶稣是我们宝贵的道路，
琳达
第1部分(第1，2，3章)
第1章
圣山通行证
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣；我现在带你回我的圣山，来领受我给第5卷的话。我的孩子，很多人将不会订购这本书； 因为他们感到他们已经有足够的关于未来动乱的信息。 但是，我的小不点，他们错了。 因为，直到现在，我给了你很多沉沦的异像和警告； 但是在这本书里，我将给你很多关于你们生存的异象和计划。因为，我的孩子，我警告过你们正处在世界大战的边缘。而我已经告诉了你们敌人在准备些什么，我现在将告诉你我为我那些忠信者的计划是什么。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我的孩子，你站在这突出的岩石上，在我的圣山高处，看见天堂打开；看见大光的天使引导你。写下你被显示和给予的。 "
"我的主，天堂打开，光辉灿烂的白光向我倾注下来。从那光里面，是上升的气流，把我带上光做的楼梯；但是当我在1987年的时侯，我没走上去。而这光把我快速地拉上楼梯；因为这种巨大的力量，我在胃部感到一种奇怪的感觉。我来到楼梯的顶端，并经过那打开的门，就像在1987年的异象中所看见的那样； 但是我一直走过它们，升得更高，更高，被这股强有力的上升气流带着。 好象我正通过很多楼面，象在一个升降机里通过很多层楼面一样。 下面，我只能看见光，在我上面，也只有光，我仍然继续向上，向上，向上。 不久，我停下来并发现自己与摩西同在一张桌子旁坐着。 他很和善，尖锐，蓝色的眼睛带着上帝的光，他的白头发散发着纯洁的光芒。 "
"我的小不点"，摩西说，"这是我百姓的钥匙。 "
我伸手去拿这把钥匙，它象铂和金一样散发着光芒；它大约有8寸长2寸半宽。不过，当我抓住它时，这把钥匙的重量把我的手压在桌子上。 "
"摩西，我不能拿起这把钥匙。 "
“你不仅可以拿起这把钥匙；而且你将带着这把钥匙。 "
"突然间，这把钥匙变成光做的；而且它升入空中。 "
“我用这把钥匙做什么？”
"我的孩子，它去大卫之星的中心，这个在你的胸口。 "
非常迅速地，这把钥匙在空中回转并把它自己插入大卫之星中，它在我的胸口。因为这把钥匙进了我的胸口，我仿佛觉得我被卷入一场战争。 我听到很多人的声音，正在争吵； 但是我听不清任何话；我看不见他们的脸，一切都如此模糊。 这混乱使我很分心，我很难集中于任何事情。 "摩西，帮助我； 因为，混乱得很厉害。 "
"我的孩子，这是这个世界的混乱，是你在世界上生活的时候必须面对的。 因此，你必须越来越多地使你自己与这个世界隔绝，并与你的主和上帝度过越来越多的时间。 "
"噢，摩西，在上帝那里是我的平安； 我不想要这种混乱！"
"那么，我的孩子，让你的眼睛，你的头脑始终对准上帝。让你的耳朵你的心对准他，是的，甚至你的灵魂，集中在他那里。把你的身体转向他，是的，使你的全部身心在任何时候都一直集中于主的你们的上帝。”
"我亲爱的兄弟，我试了；但是这个世界闯进来， 它一再在我里面偷走上帝的平安。 "
"是的，我的小不点"，摩西开始在一张纸上写。 "但是，看这个。 看我正在写的。 "
"嗯，我看见你写的，但是我读不了。 "
"你看孩子，读你看见的。 "
"它说，' 你的父亲命令你准备好； 因为他正在为他深爱和心爱的人安排一个安全的道路。现在到了做好准备的时间。 "
"但是，怎样（准备）"？
"我的孩子，看见那圣山通行证吗？你将通过那圣山通行证。 "
"但是，在哪里和怎样做"？
"在哪里，我的孩子，是通过圣山通行证。它是主给你的；这圣山通行证给将带你和其它人到安全的地方，不单是在灵命上，而且在自然(界)。 "
"我们将去哪儿"？
"我的孩子，你的最终目的是在你父的国度里。但是，你临时性目的地在1-2-3-4。你将移动很多次；某些人将与你一起移动。明白吗。1。2。 3。 4。 "
"我仍然不是很确切地知道这个的意思。 "
“孩子，从这水罐里喝掉这些圣水。”
"摩西，我喝；"因此，我拿了这水罐，我喝了所有的液体。 但是，在水的底部我看到一块金属。 "摩西，我在嘴里发现这块金属，我既不能嚼也不能咽下去。 "
"是的，你能够，我的孩子。 咽下块那金属；因为它包含了4个地方的名字。 "
因此，我咽下那块金属，有点艰难，刮到我的喉咙边上。当它碰到我的胃时，它开始燃烧起火，这使我感到很痛。 突然间，我看见很多绳子被弄断和一些链子突然折断； 我看见一个巨大的光球，朝我这里来。 那球包围着我和一些其它的人；它用火围绕着我们。 我们在这光球里走来走去。
"摩西，把这团火告诉我。 "
"我的孩子，这团火将带你到很多地方。 "
"你的意思是它真的会带着我们，还是当我们旅行的时候它将围绕着我们？"
"我的孩子，它将围绕着你们并保护你们。 "
"这仍然是如此奇怪，好象有点遥远。 "
"是的，我的孩子，但是你已经被显示过这个；当到了应该从一个地方移动到另一个地方的时侯，你将明白我的意思。 你将了解这把钥匙，你将理解这团光。 "
"我们将看见这团光吗"？
"最初不会； 但是当你们移动更多，你们将看见它。 当你们达到第4个次移动时，你们将会在那里停留一会儿。 你们会停留多久，我不知道；因为这在很大程度上取决于你们要生存的意愿。 但是，要知道，我的孩子，这些将要成就。 "
"但是，摩西，这对那些被困住，而不能去别的地方的人会有什么结果"？
"我的孩子，相似的事情将会发生在那些对主忠信的人身上。 他们将被藏起来，甚至是在他们的仇敌面前。 他们将一再地避免死亡；因为主的手临到他们。 他们将看见很多神迹；当他们饥饿时会有食物，甚至汽油和燃油。你明白吗？ "
"是的，摩西。 "
"现在，我的孩子，看远处较低的地方；并写下来。 "
"摩西，我看见一处非常美丽的牧场，一位年轻的妇女戴着一顶帽子。在她手里有一个篮子，里面满是种子。 当她走过牧场时，她在分散那些种子；那些种子迅速地成长为非常高的向日葵。”
"我的小不点，这些是‘向子花。 ' "
"他们非常迅速地成为向子花，并开始在他们自己中间说，‘救主已经站起来，他不久就要回来。 他们在他们自己中间一再说相同的话，充满巨大的快乐和愉快。 但是，一朵向子花说，‘但是，不久很多人将死去，并从地球上死去；只有少数人会剩下。那些确实留下来的，一定是在主里坚定的。 他们绝不可放弃。 他们必须仰望上帝，并寻找圣山通行证。 "' 
"因此，摩西，所有的剩余者都会得到一个机会领到那圣山通行证吗"？
"我的小不点，他们必须有圣山通行证；否则他们不能生存下来。所有人都必须有圣山通行证；而他们必须跟随这条路。 "
"我不理解。 "
"是的，我的孩子，你了解。看一下你的手。 "
"摩西，我看见两张票，上面说，‘给两个人的圣山通行证。 ' "
"但是，看一下你的口袋。它们充满了圣山通行证。 我的孩子，通过这些信息，你将发放圣山通行证。 "
"我会吗"？
"你会的。 "
"怎样"？
"通过祝福其它人接受它们。 "
"但是，我不理解。 "
"我的小不点，这个很简单。 你的主，你的上帝，已经给你这些通行证。 但是，只有那些顺从，配得上的人，才会接受它们；并且只要他们要求。 "
"因此，它们是生存的通行证。 "
"我的孩子；与仅仅生存相比较，这更加深刻。 这些圣山通行证打开神迹之门。 "
"它们是吗？ 怎样打开？ "
"通过这把钥匙，在大卫之星的中心。 但是，我的小不点，已经没有很多时间；很多人将不会接受它们。他们由于自私而拒绝订购这本包含这个信息的书。 很多人将会认为他们已经有了一切而不想要第5或者第6卷。 "
"我肯定很多人将在这个圣山通行证的观念上停滞不前。 "
"是的，他们会的； 这是他们的选择。 但是，心地诚实的人就不会犹疑不决。明白吗？ 我的小不点，你已经被自由地给予； 因为你一直想要给出来。 但是只有极少数人是被给予这些目的。 大多数人只管拿，拿，拿。 因此，现在要求他们给出， 大多数人不会愿意。 但是，那些忠信者会； 他们将收到，正如你已经被许诺的那样。当他们最需要的时侯，这圣山通行证，这属灵的恩赐，将打开神迹之门。 "
"可是，他们的信心不足够打开这扇门吗？ "
"也许，但是或许还不够。时代将变得如此艰难很多人将放弃。 但是，圣山通行证是上帝给某些忠信者的一个恩赐，一个应许。 在他们好象根本没有希望的时侯，他们将记得有圣山通行证的诺言。 ".
"但是，我以前从来没有听说过象这样的事情。这些通行证将给任何写信要求的人吗？ "
"给所有订购那些书的人。 你的意思是，第5和第6卷吗？只是给那些订购的人？ "
"只给那些奉献给主的工作的人。 "
"但是，有些人会说这些通行证正被出售？"
"不是，我的孩子，每个通行证都是恩赐。 它被给出来。明白吗？ "
"不完全明白。 "
"我的孩子，这是给那些忠信者的一个恩赐。那些忠信的人不会反对捐款给你们父亲的目的； 但是吝啬的人总是想要不付代价的东西；而那些喜欢操纵的人给礼物，但总是有其他目的。 "
"我会被允许给出这些在我口袋里的圣山通行证，给那些一直非常友好，有爱心和慷慨的人， 即使他们可能没有订购那些书吗"？
"根据主的带领。 "
"他们将怎样知道他们已经收到这个通行证"？
"当他们极其渴望需要神迹的时侯。 我的小不点，你已经被告知从来没有过这样的一个时代，而且也不会再次出现。 正如路西弗开始在他那方面加速，你们的父亲也是。 当路西弗在扩大他的黑暗时，你们的父亲也在扩大他的大光和神迹。 "
"我亲爱的摩西，我从来没有听说过象这样的事情，肯定有很多人会讽刺并取笑。 "
"是的，我的小不点； 但是只不过是那些绝对不会收到的人。 "
"可是，如果一个人要求了圣山通行证，但是并不真的相信，怎么办"？
"那么，这个人将不会收到通行证；当所有其它的东西在他或她的生活上失败时，他们可能会记得我们的主给了圣山通行证的应许。到那时他们回来事奉我们的主和上帝，有真诚，谦卑，和爱心，那圣山通行证就会在他们的生活里起作用。 我可以保证你，我的孩子，很多神迹将通过圣山通行证发生。 "
"甚至是现在，摩西，我能听到一些人说，‘好的，我有圣山通行证，给我一神迹看看。 他们将测试它，如果他们得不到神迹，就会生气。 "
"不会，我的孩子。突然我看见我们的主耶稣站在我面前。 "它不会以这种方法工作。而是当一个人在上帝面前跪下来， 用一颗真诚的心恳求，内心充满对你们天父的爱和尊敬说，‘我们在天上的父、愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上、如同行在天上。 我们日用的饮食、今日赐给我们。免我们的债、如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探．救我们脱离凶恶。'因此，全部人都应该用这些简单的话。 "
"但是，假定有一个人没有食品，没有衣服或者没有遮蔽的地方。 "
"他们将会说，'父啊，上帝耶和华，天堂和地球的制造者，看见我无遮盖的身体，请给我衣穿。 看见我的饥饿。请给我饮食。看我没有家。请为我提供遮蔽的地方。 看我在生病。 请医治我。 我被毁坏，完全靠你的怜悯。 我恳求你，记得那圣山通行证。因为相同的通行证带着摩西经过旷野。 它打开了红海并毁灭了那些埃及人。记得你圣山通行证的诺言； 并在我的生活中成就它。 ‘我的孩子，这是一个破碎和悔改之灵的声音，这个会被听到。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我的孩子，圣山通行证的应许是为了能让好些人从路西弗的控制下得拯救。 "
"但是，我的主，很多人将不会收到这个通行证。 "
"不会，我的孩子，但是他们有这通行证的应许。 "
"这通行证也会被通过你的其他仆人给出去。 "
"它会的；因为它已经被予某些人；而其它人将通过这些仆人收到它。 "
"但是，其它人如何会知道这些人是谁呢"？
"他们不会知道，除非他们被告知。 "
"可是，我的主，我对这些通行证只被给予那些订购这些书的人感到难过。 "
"我的孩子，你可能会感到难过，但是要消除这种感觉。因为，时代很艰难，很少人愿望奉献支持我的家。忠信的人已经被告知要奉献来支持这工作或你父的其他工作； 但是如此少数的人这样做了。我在这里很坚定，因此你必须按我说的做。因为这圣山通行证是为了那些顺从的人。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年5月10日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
 
第2章
圣山通行证和上帝的应许
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 平安，我的孩子；当我的灵再一次在翅膀上带你到我圣山的高度时，要感到圣灵的温暖， 要知道平安，他将在那里并保受你。当你被带到我圣山更高的地方，这与第5卷有关，领受那些要放在这一卷里的材料。看那些话，‘应许，应许，应许。'我的孩子，我有很多应许给我那些忠信的人；很少有人知道我将如何在未来的灾难里不断地证明我的应许。 但是，我会的，我的孩子；那些忠信者将会不断地感到惊奇，在他们的生活里一再看见我的神迹。 "
"我的主，我已经看见你的很多神迹，而且我也相信。 "
"这是知道的，我的小不点。 现在，拿这把钥匙，上面写着，‘大卫的钥匙'；把它插入你胸口上面大卫之星的锁里。 "
"你的意思是，把这把钥匙插入已经在它里面的锁中"？
"不是，我的孩子，插入这把钥匙下面。 看那个小锁眼。 "
"是的，我的主。 ""因此，我拿了这把钥匙，它在这些应许的纸上，我把它插入那小锁眼中。 当我转动时，我听到这把钥匙喀哒一声；就在它发出声音时，我就开始离开这座山顶飞起来，好象有喷气发动机在推进一样。我被巨大的速度向前推着，速度的力量正在压我的骨头和肉。 我能感到我脸上的皮肤被压下去； 我认为这一定是那些宇航员会感到的。 在我周围，我听到有些断裂和劈啪响声好象某些东西在燃烧； 但是我既闻不出火也看不见。我攀登得越来越高，沐浴在荣耀的白光里；除了在远处有很多钴蓝色的颜色，我什么也看不见。 这种拉力使我难以集中于任何事情，只有我内部在经历的事情。
突然间，我停下来；整个上升的过程迅速地结束。 我发现自己在一条狭窄的走廊里， 我认出是摩西，他沿着大厅坐在小圆桌旁，只有一段很短的距离。他有非常善良的表情；我能再一次与他见面如此的感动。 他对于我们父亲和全人类是如此的珍贵；每当我看见他时，我意识到我非常想念他。
摩西的手里拿着一些东西，看起来象纸牌； 但是我马上意识到他拿的是圣山通行证。 他在我面前把通行证放在桌子上；我看见它们当中有些有名字，一些没有。当我看着通那些行证，这是一些接受者的名字：安东尼塔，朱迪，萨拉，约耳，亚历山大，亨里埃塔，马克，朱伊特，杰伊，戴安娜，大卫，米里亚姆和艾里斯。 我看见摩西拿着的另一张圣山通行证的前面；在它前面写着，‘使人和睦的人有福了；因为他们必承受地土。'然后，摩西让我看这张卡的背面，在它背后，我看见很多名字； 但是那些字如此之小，我一个名字也看不清。当摩西指向那些名字时，它们就开始一个接一个从圣山通行证上出现；我看到一些名字，罗伯特，捷尼.，亚历山大，约翰和埃里克，汤姆和海登。我知道他们中间的某些人永远不会收到这些通行证。
在桌子旁边，摩西指着一个相当大的箱子；它几乎充满了通行证。 不过，每一个都没有名字；当我看着它们，它们就开始在箱子里走来走去。 然后，它们开始从箱子里出来并形成一条长线。圣山通行证的长线从箱子里一直排到外面的桌子顶部，又转向一个箱子。这箱子使我想起金属工具箱，很坚固并有一个手柄。通行证进入打开的箱子，开始排列成行；它们排好队，一再排下去，直到箱子完全装满。 然后，箱子关起来，摩西说，"大卫的钥匙将打开这个箱子；那个装满的箱子是给以色列的孩子。 "
"我对整件事情感到非常惊奇；不知道该说什么。 在这时候，我看见使徒彼得，向我们走来；他靠近摩西，对他附耳说了一些事情。 我坐在那里，感到如此非常受祝福，但是又十分害怕，象在大权能前面站的一个小孩子一样。当他们看着我，我开始哭起来； 因为我被情感所征服。 "我感到如此难堪，你已经托附了我那么多。 我如何能做到全部这些，或者怎样知道怎么去做？ "
"彼得来到我的桌子边上，跪在我旁边在地上。 "不要担心怎么做；因为这不是你的工作；而是天父的工作；当涉及到他的旨意时，他总是提供道路。 不要如此担心，我亲爱的姊妹；你永远都会得到你所需要的。 这是在你面前那堆应许上面的第一个诺言。看见吗？ 1，‘你永远都会得到你所需要的东西，只要你信赖主，你的上帝。'"
"噢，彼得，我真心实意地爱我父；我相信他。他通过他的旨意和爱已经把我带到这么远，因为我一直乞求被带出黑暗。 我亲爱的兄弟，我只想要做上帝的旨意。 "
"这是知道的。 "
"我看见摩西带着这样巨大的慈爱和同情在望着我，眼泪正沿着他的面颊滴下来。 "只要你做上帝的旨意，你的主会始终保守你，我的小不点。 这是第2个应许。 "
"但是，我心爱的兄弟朋友们， 大多数人不知道他们什么时候在做上帝的旨意。 "
"是的，这是如此； 但是我正要告诉你，他们将如何会知道：
1. 他们要在他们的生活里把你们父亲的工作放在首位； 他们爱主他们的上帝超过一切。 他们一直想到他并只想要侍奉他。 他们每天经常祈祷并为他的慈爱和怜悯赞美他； 并且2. 他们爱他们的兄弟就象爱他们自己。
"摩西，你知道， 这些话的最后部分是如此艰难来实现； 因为有非常多的人，说人坏话。 他们失丧，他们憎恶在我们里面上帝的光。 "
"是的，我的孩子； 但是这在你里面的光，对所有人都自由地提供。 他们所憎恶的，我的孩子，是他们自己的黑暗。明白吗？ "
"我相信是这样。 "
"那些事奉并爱我们的主和上帝的人里面的光，照亮并放大了在他们内部的黑暗； 并使他们很不舒服。 他们不喜欢这种感觉； 因此他们希望迫害并杀死充满光的人。 "
"我明白这个。"
"但是，我亲爱的姊妹，他们永远也不能消灭这光；因为他们所憎恶的这光，就是他们自己灵魂的生命。 它也支持着他们。 如果地球全部都是黑暗，就没有生命。 "
"但是，摩西，这个世界是一个非常黑暗的地方。 "
"它将会完全黑暗，全靠这些爱上帝的人，连续地使他的光进入地球。 "
"现在，我理解我们为什么如此不受欢迎，甚至有些是我们的家庭成员。 "
"是的，的确如此，特别是你在世上家庭的某些成员； 因为他们必须在你周围，你真的使他们很不舒服。 因此，他们当中的某些人真的想要毁灭你。 但是， 我的小不点，当这些发生时，求主把你带往高处你能用他的眼睛来看， 用他的心理解，用他的耳朵去听，并用他的灵和情感来察觉。求他立即把你从他们扔在你身上的黑暗触手那里断开； 并在他们影响你之前，就让将要过来的触须消失掉。 我的孩子，你也已经被警告过要离开那些说谎和叛逆的人，即使他们是你的家庭。 我们的主已经告诉过你，你们的母亲，姐妹和兄弟是那些做上帝旨意的人。 "
"嗯，摩西，好像我们只有很少的姐妹，兄弟和母亲。 "
"你将发现这是如此。因此，你们被告知要仰望主。 现在，我的小不点，我给你这只手镯。 这是我的一个祝福，它来自你的主耶稣，你们的父亲耶和华上帝。 我的孩子，戴在你的右手；当你有点不清楚如何去做正确的选择时，记住这只手镯的祝福，这些祝福被赐给你，帮助你做正确的选择。 "
"摩西，它是一只美丽的手镯，它也很宽。 它看起来是由一种发光的白色金属做成，在每一边周围都有一排钻石。 在这只手镯的上部是5颗相当大的钻石。在它的背面是一把锁，被锁着。 当我拉这只手镯时，我看见它不会下来。 我有这把钥匙吗？ "
"没有，我的孩子，你的主和上帝才有这把钥匙。 他是这只手镯的钥匙，而这是给你的恩赐；因为你将要面临很多困难的选择；这个将需要有清澈的思想，与这个祝福相配。 现在，我的小不点，我希望你理解你知道为什么会来这里。 ' "
"我来这里更详细地了解圣山通行证，关于我们的主和上帝的应许； 并领受到一个给我自己个人的祝福。 "
"这个还有更多。 "
"你为什么说，‘更多'"？
"我的孩子，从桌子上起来；走过那在你面前的窗帘。 "
照你说的，摩西。” "因此，我从桌子那里站起来并通过了一扇卦着一套窗帘的门。 但是，突然我被很亮的光弄到看不见东西。 我听到水在冲击的声音； 但是不能走出另一步，因为那光从上面来，已经拿走了我的异像。 然后，我听到一个声音：
"我心爱的孩子，我是你的天父；我已经带你来这里，使你准备好摆在面前危险。 不要绝望；而是要知道我总是和你在一起； 我将一再向你证明这一点。当你看见某些亲人离开你的生活，要知道这是我的旨意；因为他们已经在从我在你的目的那里移开了。当你看见那些所谓的朋友从你生活里离开时，要知道那是我安排的。 因为，我警惕你的时间，我的孩子；和我在你那里的工作。我将不允许其它人影响这些工作。 我心爱的，你必须知道我绝不会遗弃你；而总是和你在一起。 我的天使一直围绕着你。 "
"我的父亲，我的心充满爱和谦卑；没有话语能够描绘我对你的感激。 我非常想要使你满意，并在你的工作里尊敬你；我想要顺从你，超过在这个世上的任何事情。 "
"当你看见其它人从各方面接近你，努力把你从走的路上拉下来， 不要去跟他们争。 如果他们要你的外套，把它给他们。 如果他们要偷你的食物，让他们去拿。 如果他们要拿走你所有的东西，让它去；因为你的家不在地球上，而是在这些国度里。 当所有这些事情成就时，要感到高兴；因为你已经被预先警告； 因为它们已经被预言过。 要记住我始终和你在一起。 "
"我的父亲，过去几周我病的很厉害，好象被一个火灵攻击，为什么会这样"？
"这是，我的孩子，因为你允许另一个人为你用方言祈祷；当他问你是否同意他祈求的时候，你说‘是的。'我亲爱的，绝对不要同意任何用方言讲的祷告，如果我没有启示给你那是说的什么东西。 因为，路西弗也有他自己的方言。明白吗？ "
"是的，我的父亲。 "
"现在，要记住在这里被给你的是给所有人的真理；这些应许是给所有人的应许。记住圣山通行证是给所有人的； 那是给所有人，对我忠实，顺从我儿子，他是你们救赎主。 我是你的父亲耶和华。 "
在1999年5月12日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

