---
title: 圣山预言第五卷 第三章 第四章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%882%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B73-4%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章
第3个应许
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。今天，我祝福你收到给我忠信者更多的应许。 是的，我的小不点，圣山通行证只是我应许的一部分。 因为，那圣山通行证是在地球上保证安全和提供必需品。 我对忠信者最终的应许是救赎， 是的，从路西弗的魔掌中拯救出来，永久脱离地球的黑暗，在我父的道路和目的中成长。 是的，我的孩子，我的应许建立在真理之上；因为我就是真理的来源，你们与我们父亲的连接，他是上帝，万有的创造者。 我对所有人说，"要相信我；你们将会看见我信守我的话语。 "
"现在，我的小不点，我带你到我圣山高处，远高于世界的混乱。当你继续穿过了这个世界的分心事物时，感到我那包住你的平安。因为，世界充满了使人分心的事；而这些分心的事永远都在抢夺你的注意力。 但是，我的方式充满慈爱，平安，喜乐和自由；而很少人发现它，或者停留在它那里，这是你们脱离混乱得拯救的机票。 我的孩子，很多人无法把他们自己从这个世界乱哄哄的活动中分开，因为他们不给我时间。 他们通过参与这个世界的活动，把世界的混乱灌输进他们的生活里；而他们不知道其他的方式。 但是，我正在告诉所有的人，趁他们还有一些时间，他们最好摆脱这种状况；因为这个圈套将要关闭；一旦这个发生，那些稀里糊涂的将被缠住，只留给我一点点地方。 我的孩子，那快要到来的大混乱，会来得如此之快并带来重大的变化，以致于那些最忠信的人也将受到严重的测试。 "
"现在，我带你到新的空间，在我圣山高壁上；我给你这把钥匙。正如你所见，它在你手臂里一大堆应许的顶上。 拿起这把钥匙；并写下来。 "
"我的主，我在这些应许的顶上看见这把钥匙，就象你说的。 这是一把相当大的钥匙，大约有8寸长2寸半宽；它正在散发出大光。 我伸出右手去拿这把钥匙，努力拾起它，但是不能； 因为它非常沉重。 但是， 就在我说这些话时，这把钥匙升入空中大约到眼睛的高度，我可以完全看清楚它散发出来的美丽。 突然，这把钥匙在半空中旋转一下并迅速移向我的背后。 当它把自己插入大卫之星里面时，我可以感觉到这把钥匙； 这也在我的背上。 这把钥匙发出很大的喀哒声；突然我感觉到有蒸汽从锁里流出来。 我听到它，不久看见它吹过我。 我感到一种隆隆声，并开始感到到处都在摇晃，好象我被卷入一场地震；我看见我的衣服在我的眼睛前面融化。 首先，谦卑之衣融化； 然后在它下面的白衣服在这蒸汽和抖动中消失。 "
"在蒸汽里我能看见我穿一件新的衣服，看起来在发光，好象它由白色的能量做成一样，不属于这个世界。 我能接触到这件衣服； 因为它有质地。 它非常柔软，感到类似丝绸； 但是看起来不象丝绸。 这件衣服的质地如此之考究，以致于它好象应该是透明的，但是它不是。 当我移动时，这件衣服象玻璃一样发光；当我看着这光辉时，我感到我非常轻。 突然间我意识到我被拉向上面，最初很缓慢，但是越来越快。 我正在经过这座山上我以前从来都不知道的层面迅速地向上移动。 当我移动时，我在每一层上都看见一些圣徒，先知和天使。 因为我通过每一层新的地方，我意识到在这些地上有非常生动的异像，几乎象显微异像； 然而他们的异像也象在看望远镜； 他们正在作渠道性的工作，把他们知道和看见的东西提供给他们下面的一层。 当我向上移动时， 我热切地想知道这些过程，但是又从它那里分开，我继续在上升，直到我来到这个山顶。
当我经过这座山，我看见我被包围在金色的白光里。 我继续下去，向上攀登，沐浴在完全的平安里，始终抓那些应许；现在开始意识到那种最美丽的属天的芳香。当我吸入这种芳香时，我认为它是茉莉； 但是就在我思考‘茉莉，'这个字时，我在灵里感到有点诧异，黑暗和不安。我知道这种气味不能和茉莉相比；因为它不属于地球。
平安包围着我，如此之大；那些光如此的纯洁，我感到可以向后躺下并在这光里漂流，并能如此完全彻底地休息。我的一部分这样做了。 它在这平安里休息，我感到如此的恢复了健康。我向前，向上攀登，光变得越来越明亮，我躺下来休息。 不过，当光的强度在增加时，这光的能力清楚地唤醒了我。我身上的每一个粒子都开始嗡嗡作响，随着这光和权力活起来。
突然，我停下来，警觉到这样的能力；我到处看看，看见我在极美丽的花园里。 花和叶子的颜色是我曾经见过最漂亮，最纯洁的。 突然，我看见不远的地方有个圆桌；在桌子旁边坐的是摩西。 他的眼睛如此有表现力并充满了仁慈。我由于他的爱和同情而感到那么卑微，以至于我开始哭起来。 我们的灵魂经历到这样甜美的思慕；我跑过去拥抱他。 当我拥抱摩西时，我在胸口里听到一个叮呤地响的声音；我听到摩西想，‘在大卫的家中。’当我听到这些话时，我听到摩西说，“在大卫的家中，有一个叮当响的声音和一场大火。”突然上帝的力量临到我，我向后倒下，感到我胸口钥匙的重量。那光如此的明亮，以致于我看不见，因为那钥匙的重量，我也不能移动； 但是我知道摩西就在附近。
"我深爱的孩子，我对你很满意； 但是我必须告诉你，你缺乏一样非常重要的事情。 "
热泪滚下我的面颊； 因为我从来没有感到如此的自卑，渺小到象一个小斑点或者小圆点一样。我在我父面前完全敞开，并感到那么的渺小。 "噢，我的父啊，我知道我如此的不适合；我感到我卷入一种进退两难的局面，因为要爱那些由于你而伤害我，嘲弄我，取笑我，并轻视我的人。”
"我心爱的，我知道，你经常感到不能胜任做我的工作；而很多人已经尝试了伤害你；但是，我的孩子，尽管如此，你必须爱他们； 并且不要做任何事情伤害他们。 "
"我的父亲，我不希望伤害任何人。 "
"现在没有，我的孩子；但是当你看见如此众多的人由于愤怒和暴力而死的时候，你会接受这种做法。 我将不让你伤害任何人。 "
"噢，我的父啊，我求你恩赐给我对我仇敌的爱，并宽恕所有的人。同时，求你恩赐给我在内心深处不要审判任何人的愿望，并按他们的方式接受所有人。 我知道我可能在要求我甚至不应得到的事情；但是，我祈求你如果在你的怜悯中愿意，请恩赐这些事情给我。 我恳求你，我的父亲。 "
"我的孩子，我已经带你来这里得到这些经验，这些应许和祝福。 但是，我的孩子，这些不只是对你说的；因为你是我话语的一条渠道。 这些是给所有重视我和我的工作的人们。 你不理解你为什么应该爱你的仇敌； 但是如果你爱你的仇敌，你的仇敌将不再是你的敌人。 你的敌人可能不会回爱你，但是你将得到自由。 现在，我的孩子，你责怪某些人。 原谅他们并告诉他们你原谅他们。 然后，让它过去。 我将不让你们中间任何人对其它人有恶感。明白吗？ "
"是的，我的父亲。 "
“我的孩子，当你行在对所有的人充满爱和平安时，不论其他人在地球上针对你所做的是什么事情，你将行在自由中，不受任何影响。 你带回家来的是你的好行为；而且也只是你的好行为。 我的孩子，一种好行为就是原谅你的敌人。 "
"我的父亲，我好像仍然对我们要与那些叛逆的人们来往缺乏理解；我猜想这是因为我那么爱其中一些人，他们在判逆中失丧。”
"我的孩子，那些叛逆的人们有许多功课要学，他们将通过反复试验来学。 如果他们伤害你，原谅他们并一再地原谅他们； 但是不把他们的方式当成是你的方式。 我的孩子，你曾经擦过煤炭吗？ " 
"是的，我的父亲。 "
"嗯，孩子，当你去擦那些叛逆者的时侯，就象去擦煤炭。结果可以使你也变成黑的； 但是你不必要在你身上带着煤炭到处走。如果你确实去擦煤炭，其结果，就是你也参加了他们判逆的一部分。 我的孩子，你必须做的事情就是拿这些被撒在你身上的脏东西，煤炭的部分；你必须用宽恕的水洗掉它。当你在宽恕的水里洗掉这个部分时，你将看见一只白色的鸽子从水里出现。 这是我派来的，我的孩子。 它通过你，并且它停在你宽恕的那个人背上。 这个会发生，我的孩子，记住我给你的这一件事。 当你在我的宽恕之水里冲掉煤炭时，你释放了医治的鸽子。 因此，要这样做，我的孩子； 并告诉有关的人你已经原谅了他们。 噢，我知道，我的孩子。 你认为他们将继续责备并且否认。 但是，无论如何，我说，要做这个。每当你脱掉衣服，在那些水里清洗，并将它挂在我的奇迹线上。在你的生活中我答应为每一个宽恕的行动给你一个奇迹。 "
“一直会是有这样吗？”
"是的； 但是极少数人知道。我给你，和所有人的应许，我的孩子，那是第3个应许，当你们在做这些事情的时候：1. 在宽恕之水里冲掉煤炭并且原谅； 2. 你将因此得到我应许的神迹。”
“但是，我的父亲，我们怎么知道我们已经收到你讲的这些奇迹？”
"我的孩子，只需要看。 这可能是一个财政上的神迹，一个新的工作，你一直需要的行动，一个配偶或者医治。只需要看；因为你不知道这些神迹会怎样发生。 "
"我的父亲，如果一直都是这样，我们为什么不理解它"？
"因为，我的孩子，这是秋天；我成就我的话，增加我在那些爱我的人里面的光。 "
"因此， 即使别人不愿意承认错误，这不重要，我们用一个真诚的心宽恕，并说的是真话。"
"没有关系。 "
"因此，告诉我更多关于我们为什么应该远离那些叛逆的人。 "
"我的孩子，他们偷你的光。如此众多的人在勉强挣扎，努力保持你自己的光是聪明的。那些叛逆的也在偷你的平安； 因为他们基本上一直受到妖魔的控制，而妖魔在连续不断地从叛逆者那里吸取那光。 我的孩子，判逆有一个巨大的代价。 它就是黑暗和死亡。 因为，拥有象光一样的灵魂去相同的地方。明白吗？ "
"是的，我的父亲。 "
"但是，我的孩子，要为那些叛逆的人祈祷。 因为，公义的祷告已经保护了好些人，把他们从判逆中挽救出来。 现在，我的孩子，起来并与摩西一起回到那张桌子。 "
"我的父亲，我正在尝试，但是大卫之星的钥匙如此之重以致于我不能起来。 请帮助我。 我不理解正发生什么事情。 "
"我的孩子，正在发生的事情是，你意识到你必须要做的事情，它的重量比以前大。 但是，当你原谅一切时，你将在我的圣山上推进到更大的高度。 "
"帮助我，我的父亲。 "
"非常好，我的孩子。 "
突然我与摩西在桌子旁边。 我无法停止哭泣；他拥抱我并擦掉我的眼泪。 摩西拿了我的眼镜并给我一付新的，有点象显微镜一样的镜片。 "准备好，小不点，为微观试验和食谱。 "
"试验和食谱？
"是的，我的孩子。 "
“摩西，我仍然有一些关于圣山通行证的问题。”
"这我知道，我的孩子。 你对出售这些书感到难过；但是，你已经被命令这样去做。 你并不完全理解以色列家将如何收到这些通行证。 我的孩子，他们将购买第5卷，他们将认识这些通行证。那些想要圣山通行证的必须给你写信；你将祝福他们得到这些通行证的应许，根据他们对主你们上帝的信心。 "
"因此，我将给每个要求圣山通行证祝福的人回信"？
"你将如此做；那些寻求这些通行证的人，当他们写信时需要寄一个注明发信人姓名住址的信封； 因为他们必须通过邮件来要求它。 "
"我亲爱的摩西，我感到只有极少数人会了解这些被自由地给予的圣山通行证；如此少数的人会收到他们的应许和祝福。 "
"是的，我的孩子，这是如此； 但是这些话将一传十，十传百地传播开；你会感到惊讶。 我的孩子，你的父亲已经委托你这些通行证。 因此，你将根据我们心爱的耶稣所指示的那样去完成。 我的小不点，这不是给狼的，而是给绵羊的。这些通行证不要扔在猪的前面。 "
"我明白。 "
"现在，我的孩子，有很多事情你要去做。 因此，今天平安地去吧，要知道你已经从我这里收到，从摩西；还有从耶稣，甚至从你的父亲耶和华，至高的上帝那里。"
在1999年天5月14日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
 
第2部分 ( 4,5,6章 )
第4章
微小的异像和食谱
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的小不点，今天早晨，你必须祈祷两个半小时使你自己准备得到我的话；很少有人知道需要多少工作和准备来得到这些信息。 我的孩子，很少数人会特意挪出时间来领受我的话；但是你的努力不会得不到报答。 "
"让你自己在我圣灵的翅膀上，高高地漂在地球上空。当我的圣灵带你向上越来越高，远离下面的混乱时，要感到我圣灵更新的微风。不要担心，我的孩子，那个年迈者已经养成习惯的选择。 她是上帝的孩子，她失丧并误入歧途，信赖她自己的死亡和世俗的方式。 但是，不必感到要对此负责任，她选择了这个世界而不要我。到时候，她将被迫看见她的愚蠢。 "
"现在，我的孩子，当你高飞时，看你右手臂里那一堆应许；在顶上有个小箱子，你认为是奶油瓶。 但是，我的孩子，你会看见它不是。当你来我山上这高度休息时，它与第5卷有关， 看一下应许和恩赐，这些在应许的顶上。 "
"一个恩赐"？
"是的，我的孩子，它是一个恩赐。 "
"我的主，我看见箱子有液体。 "
"你认为它是一种液体，但是它不是。摸一下；你将会看见。 "
"我的主，根据你说的。因此，我把左食指放进这种在小箱子里的物质；突然我感到一次大爆炸；它使我飞起来。我以巨大的速度通过天空，而我仍然抓那些应许的纸；我的手指插在这只箱子，拿不出来。一直向上，向上，向上，我受到如此大的压力，我的脸再次陷下去，仿佛我正在以几倍于重力加速度飞行。很快地，我经过那山，经过楼梯，和经过很多层，象在一座大楼里的层面一样。我不停地飞行，直到我消失在很亮的光里；当我看下面时，有只光，上面，也只有光，巨大的声音充满我的耳朵。
然后，当我突然停下来，我在灵里感到一种振动。我必须大吸一口气，我发现自己在一个最美丽的花园，那里的花如此美丽并充满生命。我从未看见过这样充满活力的颜色，而他们来回地摇摆，摩擦着我，似乎他们是在问候我。 我有一种感觉，他们是以上帝纯洁的生命来呼吸的。 他们在跳一个有节奏的舞蹈，我感到非常美丽协调，好象每一个都在齐声和我交通。 纯洁的上帝之爱在整个花园中散发出来，我知道我肯定是在天堂。
"我的孩子，你是的。 "
"我的主，这平安完全充满我的灵魂；我能在它里面迷失方向。 "
"这个是知道的，我的孩子； 但是有很多工作要做，而且几乎没有时间了。 我的孩子，看一下你的右面，看摩西正在等你。 "
"是的，我的主，我看见他。我跑去摩西那里。他如此友好并充满了爱。我拥抱他； 因为每当我看见他，它好象是相隔很多年一样。
"我的小不点"，摩西说，"我们将谈到微小的异像和食谱。 "
"是的，摩西，我一直想知道这个。 "
"我的小不点，你看，你戴着显微眼镜"
"是的，我明白了。 "
"摸一下右面的透镜。 "
照你说的，摩西。”因此，我摸一下右面的镜片，看见千变万化的颜色急冲过来。 "摩西，我不能对准焦距；因为我只看见无数的颜色。 "
“轻敲三次镜片。”
因此，我轻拍镜片3次，颜色开始逐渐消失，并显现出我们的主耶稣，他的手臂朝我伸着。 他穿着白色的长袍，散发出纯洁的荣耀。 "来这里，我的孩子。 "
"是的，我的主； 但是怎样过来？ "
"通过眼镜，我的孩子。就这样过来。 "
"你的意思是通过眼镜"？
"这是如此；因为你根据想法来运作。 "
"很好，我的主。当我在想，我在"突然地，我通过眼镜被吸过去，我只感到嗖的一声；突然间，感到我自己向你和你的所有荣耀直飞过来。 你的光是如此的纯洁和美丽，照射到我灵魂的最深处。 我的主，这是如此的令人惊叹！我确实自由、自由、自由了！”
"你看，我的孩子，你有自由，因为你已经按我指引你的去做。 你已经相信了。 "
"噢，是的，我的主。 我已经相信了。 因为，我确实相信你和你说的。 "
"我的孩子，因为你已经相信你来到了第4个应许。
"而，这是"？
"读一下在你下面的白色岩石上的信息。 "
"我的主，上面写着： '第4个应许： 因为你相信，你就是。'就这些吗？ "
"不是，我的孩子。第4个应许还有更多。 看下面。 "
"我的主，我明白了：‘改变你的信仰；你就改变你的命运。'就这些吗？ "
"不是，我的孩子。 继续读。 "
"我的主，我看到：‘要相信主，你的上帝；你将在他的自由里面。' 因此，这些是第4个应许的3个部分吗？ "
"不是，还有第4部分。 继续读。 "
"我的主，它说，‘没有行为的信心是无用的。' 因此，当我们相信时，我们必须行动，否则我们的相信没有什么用处。 "
"当你行动时，你必须相信，否则你将生活在谎言里，并关闭你的祝福。 "
"我的主，这个相当错综复杂。 "
"不是，我的孩子，它不复杂。它跟你和上帝之间属神能量的流动有关。就象你相信并且通过显微透镜到我这里，其它人也必须根据他们所知道的正确的事情去做。 如果他们不做，他们就会停滞不前， 并在灵命上无法增长。 他们将堵塞上帝的光和它祝福的流动。这带我们来到第5个应许。要按你知道的正确的事情去做；因为这样将从我们的父亲那里增加对你属神能力的流动；你将收到很多祝福。 这些祝福是以神圣的法律为基础。 ' "
"我的主，我理解这些就是法律，但是非常少的人理解这个，或者它是怎样工作的。 "
"对，我的孩子，大多数人既不知道这些情况，也不想要理解它； 因为他们已经赶走了真理之灵，启示的灵。正如你所知，我的孩子，我是你里面这灵的关键。见证我和我的目的是启示和预言之灵。明白吗？ "
"噢，是的，我的主，我明确地知道并理解这个了。 "
"很好，孩子，让每个人都用一些时间研究并学习这个；我们继续下去。我是耶稣。 是的，耶和华， 地球上至高的上帝。 "
在1999年5月24日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克

