---
title: 圣山预言第五卷 第十三章 第十四章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%887%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B713-14%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第5部分(第13,14,15章)
第13章
关于方言，等等
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，要知道，我的小不点，我在你的生活里动工。 "
"我的主，每天我都在我的生活里看见你动工；我相信你； 但是邪恶到处都是；甚至是那些爱你的人，也面对这样的动乱和混乱。 "
“我的孩子，就象小麦从谷壳被筛出来，我正在筛选属于我自己的人，把没有价值的东西分出来。 这对你们每一个人都很痛苦；因为你们必须要看出来，有哪些是妨碍我在你们身上动工的东西。 你们必须要看到那些使你们跌倒的东西并悔改掉它们。 这就是说你们必须改变你们的生活，这通常是很痛苦的； 因为我不再接受折衷办法。 "
"那些行在他们的自我里面的人，沉缅于他们的自我；那些爱这个世界的人，沉缅于世界。 因为，我正在把属于我自己的人带到一个要么彻底选择我并做你们父亲的指令，要么选择充满欺骗和死亡的幻想。很多人将会使他们的生活颠倒过来，里面朝外。”
"我的小不点，教堂里充满了爱这个世界的幻想的人们；因为他们是来接受那些骗子传道人的‘平庸'和 '使人感觉良好'的空话。 他们来这些教堂不是想要走小门窄路，而是想去走那些属人的歪路。 因此，我对属于我的人说：‘要从那个病态的系统里出来；因为你们将看见你们教堂的大多数人更进一步陷入欺骗和谎言中。'”
"我的小不点，要记住你们的身体是上帝的殿；因为，在它里面居住的是上帝的灵，如果你配得上；我是你们心中这个灵的关键。不要被那些人欺骗，他们先朝这个方向走，然后又相反。要一直仰望我；要走我的道路。做了这个选择，你们将不会被欺骗。明白吗？ "
"是的，我的主！ 但是，我深深地感到悲伤，看见如此众多的人在灵命上迷失方向；看来不管你怎么讲也没有办法使他们当中的大多数人看见他们那种方式的真相。”
"我的孩子，只要他们能按照他们的方式并在这个世界上过得不错，他们就不会想要我； 因为我要求所有的人服从上帝的旨意。我们在讲的大多数人， 并不关心我或者你们的父亲，除非他们处于困境里。一旦他们从那沟里出来，可以这样说，他们便不再记得他们的主和上帝。 但是，听着，我的小不点，铁锤正在下降。当它降临时，所有的人将经历非常严厉的试验，忠信者和不忠实的都在一起。 "
"如果忠实的继续以真理和尊敬依附他们的主和上帝，他们将变得更坚强；而那些不忠实的将拼命地挣扎，就象蚂蚁在强大的水流里想依附一块石头那样。 因为"蚂蚁"经不起激烈的水，他们当中大多数人将垮台。到最后，在这巨大的洗涤和清扫之后只有很少人剩下。 "
"我的孩子，长期以来，你们所有的人已经被警告过这个激流正着来临，但是极少数人相信；而大多数人继续在水坝下面玩。 但是，在坝上有一个洞，水已经开始通过这个洞向前流了。 要看那个坝并注意上面的字，"战争和更多的战争"还有"经济崩溃"理解吗？”
"是的，我的主。 "
"现在，我的小不点，我带你在我圣灵的翅膀上到我圣山高处。写下你被显示和给予的。 "
“我的主，我看到我在你圣灵的翅膀上，我的右胳臂里拿着剩下一小叠应许的纸高飞在山上。 一会儿，我觉得有某些东西连着我的左脚，看起来有点象是魔鬼帮；我奉你的圣名诅咒它毁灭。 然后，我看见它裂开并爆炸！ "
"是的，我的孩子，即使你已经祈祷了将近两个小时，让圣灵洁净你，你的房子和一切， 你还是错过这个路西弗企图捆你的连接件； 但是我的孩子，它通过你用我的话被破掉了。”
"噢是的，我的主，它离开了；我得到自由！ 每天都是这样的一场战争； 但是我知道只要我们还活着，我们就必须战斗。 "
"是的，我的孩子，因为你们在与巨大黑暗的权势和掌权的作斗争； 但是记住你不是单独在战斗。 因为，我始终和你在一起；而和我在一起的是你们的父亲和圣灵。 我的孩子，站立并注意我要给你的东西，让所有的人都可以更明智。 "
"我的主，照你说的。 我在你的圣山上，准备领受你的话语。 "
"我的小不点，你们很多人在用血气战斗； 但是胜利是通过在你们每一个人彰显圣灵的能力。 这圣灵是你们的同盟，你们的朋友和同伴，如果你配得上。 这是在你们里面上帝纯洁能力的同在。 通过你讲的话，这力量被释放到世上，上帝的旨意就会得彰显。 "
"平安，我的小不点，要知道并认识到我已经呼召你作为先知和使徒；因此，我正把你带到我圣灵恩赐的充分彰显。"
"我的主，我一直想谦卑地行在你呼召我的样子，并得到你圣灵的宝贵恩赐， 我知道这只是因为你和我们父亲纯洁的恩典和爱，才被给予我们。 我的主，我祈祷配得上领受翻译方言的完全恩赐。 时不时地，我知道你给我这个； 但是我不是一直都有。 我的主，请你预备我的身体，灵魂，头脑，心灵来领受这个恩赐；赐给我解释方言的能力； 因为我确实需要这个。我恳求你，主阿，用这恩赐培养其它人，这样路西弗就无法通过不知情的嘴来使用他的魔鬼方言。 "
"我的孩子，你的请求与上帝的旨意是一致的； 但是这恩赐的充满是某些在自己上面建造的事情。 祈祷和等候解释是通过圣灵，首先是词，然后是短语，和句子。因为我将让你得到这个恩赐； 但是你必须严格训练自己并尽你的职责，就象你收到说用方言的恩赐一样。 "
“至于其他人收到解释方言的恩赐这件事，你将看见这个发生。 因为，有太多的人在讲方言，而路西弗有大量的机会； 因为目前没有任何人在场解释正在说的（方言）。 我的小不点，我已经告诫你，说方言的恩赐是一种个人的祷告语言， 甚至不要在有两个人的时候用，除非有一个在翻译。 因为，通过这些没有约束的方言，路西弗在捆绑很多人的头脑。 他在捆绑很多人的灵；他正在通过他的诅咒使其它人患病。 此外，他正在试图把其它人从圣灵那里切断； 并让他的妖魔附着他们。 "
“我的孩子，这些仅仅是一部分正在通过不受约束的方言发生的事情。 弱者和病人甚至因为恶魔放肆的方言被杀死；因为他们不知不觉地同意接受这些恶魔祷告的果子。在患者身上，通过路西弗的‘嘲弄方言’引入大批的妖魔冲进病人身体大肆疯狂；一再地，他们一直从那同一个人那里偷走生命的力量。 "
"因此，我警告你们每一个人：‘在小组甚至两个人的时候禁止讲方言，除非有一个，我已经赐给他解释的恩赐。'现在，我的小不点，你站在我的圣山顶上，看你右手臂里已经没有多少页了。 "
"是的，我的主。 今天我会得到更多有关他们的东西吗？ "
"没有了，我的小不点，我们今天到此为止，所有的人都可以思索此中信息的严厉。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年8月13日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
 
第14章
大卫的星和更多别的
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 我对你说：‘不要过于担心那些恶者针对你的祷告； 因为即使他们可能想来伤害你，我在你中，我的孩子；你在我里面。 我将使你脱离所有的邪恶； 因此要行在相信和信赖中，知道并接受这个。' 明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我的孩子，你今天早晨祈祷了很长时间，你看，我已经带你到我圣山的高处；你站在一个悬崖上，抓住剩下的那些许诺。看好，我的孩子，写下看到和被给予的东西。 "
"我的主，我朝上面看，在那里我看见一个发光的泡泡；突然我发现自己在这个气泡里面。 我听到嗖嗖的声音；我知道我正在向上飞。 这些声音使我想起日本的子弹列车； 但是也不同，象水在冲一样。 "
我很快发现自己在一个悬崖上，在山的高处；我下面是白光，上面也是一样。当我想到摩西，我就看见他在附近一个花园里；他示意我过去。我在圣灵上向他漂过去，象一片叶子在空气上一样；我感到如此充满了爱和平安。 当我靠近他时，摩西就来接我；我来在这个令人惊奇的花园里站在他旁边，这里充满美丽的花，充满上帝纯洁的生命。
花在和我说话，我听到一个说，"你在妇女中是有福的。赞美归于我们的上帝耶和华；因为他带你来这里！"他圣灵的风在和缓地吹动那些花；他们在轻轻地擦过我的腿和衣服，宣布他们纯洁的爱。这令人惊奇的爱环绕着我，让我感到如此安全和自由。得到这样纯洁的爱和喜乐真是一个充满快乐的祝福； 因为，我的身心都很累； 但是为了我们全能的上帝，我的灵的确很饥饿！
"是的，我的小不点，你的身体的确非常疲倦；你的心思也差不多；要领受上帝的国度而恢复精力。"然后，摩西把他的手放在我的头上；我感到一种震动和冲击。 "要警惕，我的小不点；因为你今天将收到很多；它为了唤醒所有的人。”
"摩西， 我知道我们的主今天有很多要给我，这两天我看见一束光在我周围。 "
"是的，我的小不点，先让我们去桌子坐下，你可以舒服一点。 "
因此，我们走下去，来到那圆桌；它位于一个环形的区域上面，看起来象纯洁的晶体。 这个发光的地区正散发着上帝的光，很靠近生命之河。 这光辉灿烂的美丽简单无法形容，至少，我完全沉浸在里面，对它的美丽和光辉十分崇敬。 这样的自由和平安！ 仍然，我模糊地知道这美丽的牧场充满了正在交谈和歌唱的鲜花；人们可能认为会有一些不和，但是一切都在和谐之中。 噢，但愿我能停留多一会儿！
"我的小不点，注意到你手臂里剩下的应许； 但是在我们到那里之前，我们将谈论大卫的星。 "
"摩西，我一直想知道这颗星。 在第3卷，你来找我，把它放在我的脖子上。 那颗星在一条白，红和绿色条纹的缎带上；天气很冷，很沉重； 不过有光。 因为那颗星在我的胸口，它有蒸汽；我们的主说，到时候我会有这颗星的能力。 最近，在这本书里，我收到那些钥匙来开这颗星的锁；这些钥匙很重，把我压住。 但是，在我收到那些钥匙之后，上帝把我举起来。 "
"我的小不点，这也是第3卷已经成就的另一个预言，你将会变得很轻。 "
“但是，摩西，我现在从几个地方读到，这颗星代表了邪恶，它在罗思柴尔德人衣服的袖子上，而那些假犹太跟随着这个隐藏的符号。”
"我的小不点，这是真的。 "
"那么，你为什么把它放在我身上"？
"以便你将得到打开和理解它的钥匙。 "
"你是指什么"？
"我的小不点，还记得那黑色的兀鹫，你在以前那些预言里看到的？ "
"是的；它代表邪恶的罗思柴尔德人。 "
"这是如此，我的小不点； 但它还不是全部。 "
"你是指什么"？
"看你手里这把钥匙，它打开那颗星的前面？ "
"是的。 "
"钥匙在桌子上，打开那颗星的背面"
"我看到了。 "
"把第一把钥匙扔进生命之河。 "
"你的意思是，走到这条河边并把它扔在那里"？
"是的。 "
因此，我拿了这把沉重的钥匙，走向纯洁，水晶般，正在冲下来的水，我把这钥匙扔进去。 然后我看见一大股水在旋转，这使我想起强烈的飓风。 看来似乎象一个龙卷风正在这条河里出现；风正在加速。 我觉得我仿佛要被吸进这旋转的气流里；我很害怕； 因此我努力从这条河那里退回来，但是这风的能力很猛。我开始乞求，“我的主和上帝，让我离开这里！”我奇迹般地回到摩西的桌子旁边；当我往回看那水，我看到它很平静。 "摩西，我感到我随时会被吸到那打旋的水里；我的心仍然在不停地猛跳！ "
"我的小不点，你害怕你不理解的事情。 现在，拿剩下的把那钥匙并把它也扔进这条河。 "
"摩西，我的一部分想说，'你一定在开玩笑！"但是在我的内心深处知道这是有原因的；而我不应该害怕； 但是我感到如此的不愿意。 我的心仍然从上一次（经历那里）不停地跳动。 "
"我的小不点，我不会叫你去做任何会损害你的事情。 你不会被伤害。按我说的去做。 "
因此，我从桌子上拿起这把沉重的钥匙， 走向水边，拿得尽可能高，扔到这条美丽的河里。 再一次，水开始搅动，在河里形成一股巨大的漩涡。而我再一次开始害怕起来；这旋转的气流造成大风；我开始感到我会失足并被吸进去。 但是，我不让这阵恐惧使我完全不知所措；因为我的心里知道摩西的话是真的，我将不会受到伤害。 然而，我的思想在尖声喊叫，"上帝啊，帮帮我"！
"我很快又被带回到桌子那里和摩西在一起；这河再一次变得很平静象纯洁的水晶一样。虽然我的恐惧感在迅速地减小，但是我的心还在不停地跳着。
"我的小不点，你害怕什么？ "
"摩西，我知道我不应该惧怕它； 但是我有一种会被吸进那水里的感觉。 "
"我的小不点，你的话说明你害怕； 但是我说没有什么需要害怕的。 "
"是的，或许你不怕，因为你了解正在发生什么事； 但是我不理解。 "
"是的。 你不理解；当一个人缺乏理解的时候，就可能产生惧怕。因为对于一个人来说，有智慧和知识是不够的，一个人必须理解。”
"我肯定不理解很多事情，特别是大卫之星理解。 "
"是的，你是不理解； 但是你将得到关于那颗星的理解； 因为我正要把它给你。 我的小不点，你看见什么？ "
"摩西，我看见在一个人的手臂上有一只跳蚤。 "
"你认为一只跳蚤是什么"？
"它是一只吸血的寄生动物。 "
“很确切。”
"但是，摩西，这与大卫的那颗星有什么关系"？
"没有关系。 "
"我不懂。 "
"现在没有； 但是你将会了解。 告诉我，我的小不点，现在你看见什么？ "
"我看见约翰肯尼迪 与他的妻子，卡罗琳在一艘小帆船里；他们正当一个发光的湖里，向前非常愉快地航行。但是，这有何关系？ "
"我的小不点，2 +2 = 4吗"？
"是的。 "
"2 +1怎么样？ 等于4吗？ "
"没有。"
"那么，约翰的死，他的妻子和她的妹妹是2+1 = 4。 "
"摩西，我认为我们被灌输了很多光明会捏造的关于他们死因的废话。 "
"你们是的。 "
"就象戴安娜公主一样，她被这些，邪恶的寄生虫，吸血鬼跳蚤所谋杀，如果你愿意那样说的话。 "
"我的小不点，你正看到这个情况。 "
"摩西， 就在我说这些时，我看见一个纳粹分子的万字党徽"
"你看到了。 "
"这样的话，约翰肯尼迪，他的妻子，她的妹妹是被纳粹分子中央情报局谋杀的"？
"还有其他黑暗恶魔，妖魔群"
"但是，为什么"？
"要他住嘴。约翰肯尼迪 知道得太多；他们也知道他知道得太多。他的所有行动都被监视；在他有机会造成任何问题之前，他们就先把他干掉。”
"克林顿也参与了吗"？
“我的小不点，你怎么认为？”
"我认为他是。 "
"你对了； 但他只是一个小的角色。 "
“所有这一切如何与大卫之星有关？”
"我的小不点，当我把那颗星挂在你脖子上时，我把一件大重物放在你身上。 "
"我知道，为什么要这样呢"？
"好让你知道它的重量；它的自由，和在这颗星后面的权力。 "
“噢，摩西，我读过纳粹如何让犹太人戴这颗星作为死亡营中的标志；它在这罗思柴尔德人衣服的袖子上，我感到浑身不舒服。 "
"在第3卷里，当你知道你会做这些事情时，你惊异地把手放在你的嘴上。 "
"是的；这是另一个成就的预言！”
"但是，我的小不点，你有这种感觉，因为你不理解这颗星。 "
"对，我不理解。 "
"嗯，你已经看见肯尼迪献身。 "
"是的。 "
"但是，你只看见一部分。 "
"你是指什么"？
“你没有看见纳粹万字党徽和那星的联系。”
"我认为没有。 "
"我的孩子，画一个纳粹万字。 "
"摩西，我已经尽可能画了一个。 "
"关于这个构造你看出任何有趣的东西吗"？
"没有。"
"当你用直线连接那些伸出的部分时，你得到一些三角形。 "
"我明白了，但是这对我没有什么意义。 "
"还没有。 "
"我的小不点，再看一下大卫的星。 注意它； 你将看见两组等腰，或者等边三角形。一个向上，而另一个三角形叠加在第一个，指向下面。 你听到我了吗 "
"是的，我听到你，但是我看不懂。 "
"我的孩子，记得在你手上这枚戒指。 "
"是的。 "
"打开这枚戒指并朝里面看。 "
"摩西，我看见一只绵羊，在一座非常绿的山边上一只孤独的绵羊。但是，这与三角形和纳粹万字有什么关系？”
"很有关系。”
"是吗？”
"很有关系。这些符号是用来歪曲父亲，儿子和圣灵的合一。 "
"但是，你的意思是什么"？
"我的小不点，现在，很多人用一个三角形来代表父亲，儿子和圣灵的连接；但是，这三者的联系确实应该用一个圆来代表，...一个不能被打破的圆圈。路西弗已经把这个三角形放在很多人的头脑中以试图消除一个圆的观念。那时，他已经叠加了一个指向下方，试图否定这个不能被消除的三角形，或者圆圈。”
"这真的是古怪。 "
“我的小不点，路西弗早就知道这个日子，有上千年了，并一直在通过他的各种各样不正当的符号来制造他的大骗局。 这是他要使人们接受他对他们的所有权，他那不正当系统的观念，而不要他们意识到这些。. 记得路西弗的计划是要让所有的人侍奉和崇拜他；他将尽一切力量如此做。 "
“我终于理解这颗星和它真正的力量，这是路西弗希望擦除的。 我也记得在第3卷里，我们的主在大卫星的异像里告诉过我，我将收到这能力。 摩西，我知道这预言正在实现；我行在谦卑里，在所有事情上寻求我们父亲的旨意，以免我以某种方式冒犯他。 "
“我认为我现在理解大卫的星了，这是一件可怕的东西。 但是，请告诉我更多有关纳粹万字的东西。 "
"我的孩子，当你画直线并关闭万字形时，你看见4个三角形，这些在一个中心点连结着。 "
"我看到了；它也看起来象十字架或者一个‘X'"
"我的小不点，当你从中心点同样地拉开这些三角形时，发生什么事？ "
“当我从中心点平等地拉开他们时，十字架消失，而一个圆出现了。”
"是的，你看见那个圈，这不能被毁坏。然而，你知道在过去，路西弗一直广泛地使用纳粹万字党徽，试图划掉我们上帝所有爱的纽带和在他孩子中间的力量。 甚至现在，我的小不点，这个邪恶的符号还活着，在美国和全世界；它在管辖。 但是，我的小不点，我们父亲的爱和权力这个圆圈绝不会被毁坏，只会在那些真爱并事奉我们的主和上帝的人里面加强。" "我的小不点 "
"因此， 因为与万字形相关的大邪恶，它已经潜入地下，但是大卫的路西弗星高高地在以色列上空。 它在全世界留在数百万人的心上；而他们全部都象我过去一样无知。 但是，知道与否，全部戴着这颗星的，都带着它的重量。 "
"我的小不点，全部都带着这颗星的重量，即使他们没有戴它；就象全部仍然戴着纳粹万字党徽的重量一样。 "
“甚至象我一直携带这颗星的重量，所有人都携带着这些重量，；而我并没选择它。 "
"我把所有负担放在你身上，直到这样的时刻，你配得上有它的钥匙。 "
"但是，如果我在做我们父亲的工作上失败，没有收到这钥匙，怎么办"？
"你不会； 因为你将得到这把钥匙，这是你们父亲的旨意；你每天都要寻求使他的旨意成为你的意愿。 "
"摩西，它只可能通过我们的主和上帝的爱和怜悯。 "
"但是，你已经做成了。 "
“这颗星是我的以色列巨大负担之一部分，这种负担，我一直日日夜夜，年年月月地感到。”
"它是的，我的小不点； 因为他们在这个魔鬼般符号的重量下面劳动；象它在你上面那样，它把重量压在他们身上。”
"因此，他们的旗应该是一个圈，并且说，父神上帝耶和华，耶稣和圣灵， ... 以色列在一个权威之下，对吗？ "
"到时候，它会的。 "
"哇。 这是一个很长的旅程。 "
"是的，我的小不点，你用了不少时间去理解。 "
"理解是强有力并解放（我们）；我知道真正的理解只能通过我们的父亲。因为这个，我一直感激和深深地谦卑； 但是有时我感到我是地球上最愚昧的人。 摩西，你知道我被显示很多，但是经常对它的真实意义一点也不懂，除非我们的父亲愿意提供理解。就象我们刚刚看见大卫的星那样，他可能保留理解，直到他认为恰当的时候。 "
"我深爱的摩西，那些爱这个世界的人，几乎根本不知道路西弗的邪恶计划！ 当我看到路西弗怎样骗了我们这么多人时，我感到如此悲伤。 "
"我的小不点，他一直在骗人和欺骗整个世界；无论如何，你们所有人都背他的负担。 "
“摩西，我祈祷我们的父亲耶和华，求他继续通过他亲爱的儿子，亲爱的圣灵，圣徒，和很多心爱的仆人给出他的知识，智慧和理解；因为我们所有人都极其需要。”
"我的小不点，这条信息还有第2个部分，与下一个应许有关。 因此，我们将结束掉这章，以便我们能准备下一个。 今天，你已经从我摩西，我们深爱的耶稣和从我们至高的上帝，耶和华那里领受到。 "
在1999年8月14日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
附注；我心爱的兄弟姐妹们，我希望与你分享我在1977年夏天的一个梦。这是我绝对不会忘记的一个。 在梦里，我看见一个圆圈在美国东部地平线上升起来。 我看那圆圈时，它变得更象一个椭圆，象蛋的形状；它穿过空中，虽然密苏里的形状是方的，它停在密苏里上空。当我看着这个不大圆的形状停在这个四方型里，我看见一个纳粹万字不知道从哪里突然出现。 这比那圆圈大；它盖过那圆圈，但是仍然在那四方形范围内。 这是整个梦；直到今天，我都对它迷惑不解。
做梦的那天，有个摩门传教人来找我；我把梦描述给他们。 听到梦，他们中的一个说，"你知道，约瑟夫·史密斯是如何评论新耶路撒冷和密苏里吗？"当然，我说，"不知道"！"好的"，一个说，"新耶路撒冷将会在密苏里。 " 
那时，我没有读过摩门教的东西； 但是后来，我知道他们根据史密斯教义说的是真话。
从那时直到这里，我一直藏着这个很古怪的梦，但是从来没有忘记它。 因此，我问你，‘密苏里将会是新耶路撒冷的地方吗？' 只有当你弯曲我们的主，上帝，和圣灵那不可破碎的圆圈，把这弯曲的圆放在一个箱子， 然后把它盖上路西弗的符号，万字形。 这就是约瑟夫史密斯新耶路撒冷的"预言。 "
就在我写这些时，我听到我们的主说，"我的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的小不点，你终于看见圆圈和纳粹万字形的事实； 因为即使当你从万字形的中心向后拉成三角形，你看见圆圈出现的时候，你仍然缺乏深入的理解。但是，你看见万字形成为一个弄断的圆圈时，你看见并理解更多路西弗的计划。（这个打破的圆，纳粹万字的异象，在上述预言之后一天左右收到。)
“要知道在那么多年以前，我们的父亲看见应该给你这个梦，其意义将被给你增加你对于纳粹万字型和圆圈的理解。 此外， 我的孩子， 你能看见约瑟夫·史密斯的新耶路撒冷版本的确是关于把一个弯曲的上帝的版本放在一个盒子里，并把它放在路西弗的控制之下。 现在，我的小不点，你更清楚了；30多年前的神秘之梦最后在你心思里得到解决。 "
"此外，我的主，我们知道在密苏里圆圈上方的这个万字形关系到路西弗的世界教堂。 "
"我的小不点，你在这里看得正着。因为，我让你看到罗思柴尔德家族和其他魔鬼帮家庭的这些纳粹分子的连系；你知道他们是怎样计划在世界上推行他们的宗教。 "
"但是，我的主，路西弗将很乐意地毁灭摩门教。 "
"是的。 "
"因此，我们会看见在密苏里发生什么事"？'
"我的小不点，路西弗有一个密苏里大沉沦的计划。 "
"你的意思是，象战争，死阵营和地震吗？"
"是的，我的孩子，但是这还不是全部。他计划对密苏里的人们采取大规模的思维再编程。 因为，他计划制造战争，饥荒和地下大爆炸；他还计划通过这些"人造"地震废除这个地区的大部分。 然后他计划集中这些受尽灾难的人们，开始大规模植入芯片的计划，对他们实施重新编程，或者你称为，‘思维控制。'如你所见，密苏里位于美国的中心。 "
"是的，我的主，我明白了。 换句话说，他计划使用这个地区作为大众的思维控制中心点。 "
"是的。 "
"噢，亲爱的主，奉你的圣名， 我诅咒这些邪恶的计划，让他们在那些葡萄树上干涸，叫他们干涸，象你诅咒过的那颗无花果树一样。让路西弗的每一计划大众思维控制全部而且完全在那些葡萄树上干涸；释放那些无辜的人们，那些在他们的身体里已经被植入了芯片；因为大多数人一点也不知道。 仁慈的主啊，我们需要神迹！奉你的圣名，我恳求为每一个灵魂做这些，这样全部都可能得自由！亲爱的主，我祈祷每一被他们植入的每个记录，都全部毁灭。亲爱的主，让这些事情不久做成，而不是以后！奉你的圣名，我为全部人祈祷！ "
"我的小不点，你的祷告已经被听到；他们将不会没有结果。 因为，一场大火将由上帝的宝座传下来；这火将毁灭一切植入的芯片。 这个将要发生；而路西弗的每一个仆人将要看见它成就。 我的孩子，他们一直在非常秘密地做；但是，他们的秘密已经不再在暗中。‘因为，你们的父亲正在向他的仆人们启示所有这些事情，他们就可以针对这些邪恶祈祷，’甚至把上帝的炭火堆在他们的头上。 我的小不点，你不是没有力量；因为你被封入上帝的圣灵。 要记住这一点；在你祈祷时，用上帝的权能讲话。 当你如此做时，你将看见很多神迹。 "
"今天就到这里，要知道你们的父亲知道并看见一切。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年8月20号口授琳达·纽柯克

