---
title: 圣山预言第六卷 第十二章 第十三章
password: Thunder7
message: "如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com"
categories:
  - "圣山预言"
  - "ssyy0506"
tags:
  - "灵性"
  - "预言"
date: 2026-02-17 20:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%885%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B712-13%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第12章
平行的宇宙和更多
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。你有福了，我的小不点；尽管有各种各样的迫害，你手中拿着钢笔回来。 还有更多你需要理解关于高频主动极光研究工程的事情；这是电子等离子的发展和电子等离子的建造。 我的小不点，这不仅仅是一个在振荡的波；它是一种累积，电子物质，能够并确实在它自己上面再建造。所有他们正在想办法对人体实施攻击的研究，是建立这种等离子的累积， 因而达到打乱全身循环过程，使人得病，精神不稳定和/或死亡。我的小不点，十分重要的是，你们每一个人都理解这电子等离子和它累积结果的机制； 但是你们每一个人也必须意识到我能拯救你们。然而，要收到这种保护，你们必须要有信心，即你们将会收到它，你们必须知道因为我正在保护你们，这等离子不会伤害你们。”
"我的主，我总是祈祷得到你的保护；我特别为很多非常年轻，多病和年迈的人祈祷；还有那些免疫系统有问题的人。”
"我的孩子，美国大部分地区此刻受到高频主动极光研究工程的影响； 但是那些生活在微波塔附近的，更容易被这些频率连续猛击。 "
"我的主，有些塔离我们非常近。 "
“我的孩子，这确实一直是一门你们两个要坚定不移的攻课； 但是要意识到我将不会使你们失望。 因此，绝对不要放弃；要坚忍不拔；某些好事情就要临到你们。 它是一个祝福，是你非常需要的。 "
“我的主，我们肯定能在某些地方使用一些祝福。”
"现在，我的孩子，你还有许多问题。 "
"是的，我的主，我有。 最近，我一直有平行宇宙的异像，这些彼此在上面堆积。 因为这些堆积的水平，这些星系使我想起食品脱水器。能够看到这些，真是一件非常有趣的事情，因为堆在顶上的最后一个宇宙好像在向外又生出另一宇宙。 "
"我的孩子，我一直让你看到这些异像，帮助你更进一步理解一些东西，你不知道我们父亲的工作。 "
"我的主，当我看到这许多星系时，我在它们外边什么也看不见。 它看起来象一个茫然的空白。它不是黑，也不是光，只是一种灰色的空虚。”
"它是一个灰色的空虚； 但是它不是没有物质。 "
"你是指什么"？
"我的意思是看起来缺少生命，实际上正和生命一起协作。它只是对你们一种未知的生命力量。”
"它肯定是。 "
"它有一个意识，但是你不能用观看来确定这个。 "
"如此，灰色的空虚就这样无穷无尽"？
"不是，它进入其他系列平行宇宙。 "
"我的主，这种巨大是超过我能理解的任何事情以外了。 它如此的复杂。 "
"你能抓住它，孩子。 看！ "
“我的主，我正在看到很多宇宙堆起来，它们被这种灰色的空虚分开。”
"你是对的。 "
"我希望我真的能理解全部这些事情的深度和广度。 "
"我的孩子，你已经粗略地看见。 我已经告诉你，在其他行星上你们有很多兄弟姐妹，他们看起来象这个海里的沙。 "
"是的，我的主，你已经说过这些事情。 但是，我不了解所有这些宇宙。 "
"我的孩子，你还不能开始抓住我们父亲的工作之巨大； 但是你们需要知道的就是他们是非凡和令人惊奇的。 "
"我的主，我还有另一个问题。 你告诉我们，那些魔鬼帮驾驶这些很多人都看到的空间飞船。 "
"这是如此。 "
"我们偶然听见一个人的故事，说他被带到一艘航天器上，并告诉我们很多事情， 这些生物是来自一颗地球的姐妹行星，他们对于这颗行星的未来非常关注；因为这里发生的事情会影响到他们的行星。 这些生物也据报道让这个人看了如何建造一个飞碟；他一直工作了多年要建造一个，但是只取得有限的成功。 这个人，据报道与这些所谓外星人度过一段时间，说他们不允许来干涉我们的生活，因为这是一条法律，这被描述成不干涉法律。 "
“我的孩子，你的最后那句话总结了。 因为在其他行星上有其它生物，有其它已经高度发展的文明； 但是我们父亲的法律是普遍的；这些将不会干涉你们的生活方式，而不带来严重的后果。 "”
"但是，他们把这个人带上他们的飞船，教了他不少关于如何建造这种飞船的事情；我发现这非常有趣。他们挑了一位木工也很有趣。 "”
"我的孩子，他可能只有一位木工的技能，但是他非常的坚忍不拔。 你必须记得这些生物不是独自过来。 他们是被选择了带这项特别的任务前来。 "
"因此，人们正在报告的大多数都实际上是魔鬼帮，因为你以前已经说过。 但是，在非常罕见的场合下，仁慈的可能会出现。 "
"是的，但这是极其罕见的；而且，重要的是，你们中间每一个人应该十分怀疑任何和所有的不明飞行物（UFO）；因为那些使地球遭殃的确实是魔鬼帮。甚至现在，他们正在使用他们的飞船伤害你并损害地球。 正如你所知，我的小不点，很多人已经被绑架，通过各种各样植入物被更改基因，被当做试验品。 这是路西弗的方式。 他不理会我们父亲的所有法律；无论他去哪里，他都带来混乱。 "
"路西弗也去过其他行星吗"？
"他去过；有一场最新的战争，他被扔回到地球上，这是他起源的地方。这是真的，我的孩子，在过去的时代里，这些仁慈的生物带给地球这些航天器的技术，但是这项技术被路西弗和他的群魔吸收，一直被隐藏着。 现在，它用来恐吓这颗行星的人民，并用它来压榨每一个人和一切。我现在告诉你，路西弗和他的流氓将不允许私人公民拥有这些设备；但是，至少有一些人把握了它们如何工作的知识。”
"我的主，你说你不依赖这些种飞船旅行，对吗"？
"我的孩子，我不需要； 因为我不需要它们就可以用光速旅行。 我已经告诉你，它们是用来运输的，但是我不需要它们被运送。 "
"我的主，我理解。 "
"现在，我的孩子，你还有更多的问题吗"？
"是的，我的主，我有一些关于堕落天使的问题。 他们会被允许进行这种邪恶多久？ "
"我的孩子，邪恶在行星地球上就要完了； 但是在这之前，它们会大规模地增加。到时候，所有的堕落天使将被地球所抛弃，在那里叛逆者将面对烈火的命运。 "
"他们的灵魂将死亡吗"？
"到一定的时候，我们将看见一些。 "
"还有。 他们的灵魂将不再存在了吗？ "
"是的。 "
"因此，到时候我们将真的看见‘新地球'"。
"这是真的。这个地球将进入一种更高的尺度，而这种判逆是不被容忍的。 因此，一个也没有。 它不能在这更高尺度之内的大光下面生存，因为它将被烧作渣滓。 "
"因此，地球将进入新的领域，那些没有准备好的灵魂怎么办"？
"那些没有准备好，还有很多工作要做的，将留在这尺度中。 某些人，他们的灵魂会被毁灭掉； 因为他们已经在很长的时间里选择了黑暗和判逆。 但是，我们父亲非常仁慈，他将给很多人额外的时间。 那些留下来的人，将去另一颗行星，有点类似于地球；他们将在那里继续他们的学习过程。 他们将继续受到测试。 "
"以那种方法"？
"就象你们现在被测试和试验一样。 "
"你的意思是，他们将继续被妖魔和黑暗力量攻击吗"？
"我的意思是他们将继续受到某种试练，甚至迫害，其中某些部分是妖魔。 大多数所谓的妖魔无异于一种想法的形式，这是经过一段时间而被造成的。他们被自己的思想喂养，并赋予它力量，去折磨他们。””
"这是我们全部都必须考虑的一些事情。 "
“我的小不点，还有很多你不理解的东西。 地球是一所小学；一些人将从这所学校毕业。 然后，他们将移到更先进的工作； 但是没有一个人可以继续前行，直到他们通过爱我们父亲和他的全部受造物，来掌握侍奉他的本质。 一个人只能通过谦卑来把握我们父亲的工作； 因为谦卑的心，才是可受教的。 我的孩子，当真理在全世界关闭时，上帝的光会给那些想要的人甚至更多真理。 但是，那些在寻找真理的数目是很小的，他们一直在缩小。昨天，你读到一篇文章，说明一个人的意见，人类的大多数准备接受这个计算机芯片，或者那个‘印记。'而你所读到的确实如此。最大多数的人是如此的失丧，以至于他们会相信关于这植入芯片是所谓对他们有益的谎话；但是，没有任何东西可以从真实里更进一步造出来。这计算机芯片只不过是奴役大众的一种产品。如果你们可以相信疫苗一直被用来杀死和破坏，那么，拿这个‘印记’的后果与你们所看见的相比，你们确实没有看见任何东西。其最终结果是最糟糕的疾病和恐怖。 这真的是电子的（给精神病人穿的）约束衣。 "
"嗯，我的主，我们已经经历这些高频主动极光研究工程的恐怖，我们对电子迫害有些了解；它真的是很糟糕。 我的主，你什么时候会告诉你的人，他们正无辜地受到这种方法的折磨？ "
"我的小不点，不久，比你想象的要快得多。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年3月21日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
我们心爱的兄弟姐妹们，
在2000年3月的最后一天左右，我和在另一个州的一位非常亲爱的朋友谈话。 这个亲爱的人认识很多人，他从我们的主那里一直收到一些异像和预言，多年来他与很多人一起分享了它们。我在上述的日子前后与这个亲爱的朋友讲话，我听到的那些事情如此的糟糕，我感到我们的整个世界似乎已经崩溃。 实际上，这个亲爱的灵魂在哭着在说我就要告诉你们的事情。
这亲爱的灵魂说一位多年来亲爱的朋友打来电话。 这朋友接着说，他有一位亲戚，在军舰上。 这位亲戚接着告诉他，这部分军队处高度戒备，随时准备应付中国可能实施的攻击。 但是，这真的与他下面说的相比不算什么。 在这艘舰上的士兵，据说是在一个比较高的位置，说他"必须接受"计算机芯片，否则要面对军事法庭的审判。 但是，没有从他的教堂得到许可，他不准备接受这"印记"，我不说出那个名字。据说，教堂有关的人对这位军官说要顺从"本地法律。 "换句话说，他的教堂告诉他去"接受那个印记"。 因此，这个人拿了这个计算机芯片。他说这是他曾经犯过的最坏的错误。 据他说，他的想法甚至不再是他自己的，他简直难以保持简单的思绪；据他说，他感到被毁灭和阴沉的感觉所笼罩。 但是，亲爱的人们，这还不是这人说的全部。 我的朋友接着告诉我，这位军官说，应征入伍的人都被迫接受那个印记，而他们一点也不知道，换句话说，他们接受了这个"印记，它显然是通过注射，把这个计算机芯片强加给他们"，他们不知道他们有它。他们也从来没有同意过。
看一下他们必须接受这个芯片的时机。这些士兵处在高度戒备，担心中国会进攻，；而突然他们被迫接受这心理控制装置。 在家里，我们有比尔·克林顿追着国会通过中国的特别贸易地位；克林顿现在据报道自夸他得到39个州长的签名，同意中国应该有这地位。
我们的主已经说过，当中国攻击我们时，比尔·克林顿将负责指挥那场攻击。 我们不是能在墙上看见书写了吗？ 征服一个国家的军队，这个国家就垮台！
亲爱的，当这个印记被强加在你和你的亲人身上时，你将做什么？我训诫你们，不要接受任何种类的注射，任何种类的接种疫苗，或者类似的事情。远离的任何你不绝对必须的外科手术。要意识到那些接受那个印记的人很可能用来努力使其它人接受它。
一扇巨大陷阱的门正在不知情的民众下面打开。 要警告你们的亲人，并为快要到来的事情作准备。 这个世界处在前所未有的麻烦中，只会变得更坏，坏得更多。要在灵命上和情绪上为快要到来的事情作好准备！
在我们主的安全和爱中安息；因为这是我们最珍贵希望所在的地方！ -琳达
第13章
来自我们主的一个恩赐
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，现在是早晨，一个很早的时侯；我已经唤醒你做我的工作，因为你已经请求了。 在你前面有另一扇门，是你没有注意到的那个；你以前也没有通过它。 你看见这扇门吗？ "
"是的，我的主，我看见它了。 "
"我的孩子，摸一下门并推开它。 "
因此，我触到那门并推开它。当我这样做时，我感到白光力量的大波，冲在我的手上，并以荣耀的喜乐和平安充满了我。当门向前移动时，我越过门槛，看到我笼罩在一缕荣耀的白光里。 这和好几年前在楼梯顶上包围我全身的是相同的光。一旦在这光里面，我感到这样的喜乐，希望，爱和自由。 我站在那里，在这美丽的光里晒了一会儿，突然发现我自己高兴地跳着。 "噢，我的主，我多么想念这光"！
"平安，我的孩子，领受我给你的。 "
当我向前看时，我看见我们宝贵的主，他朝这个方向走来，他手臂上有一些东西。我伸出我的手来接受他给我的东西，当他接近时，这光的强度在这样纯洁的爱和平安里增加并笼罩着我。”
"我的孩子，你还记得这个吗"？我们的主向我伸出来，他手里拿着这个褶皱的物体。 然后，他交给我这个东西，看起来象一条披肩；它由彩色柔和的材料编织而成，很厚，然而象棉花一样轻。”
"我的主，我记得这围巾的手感；但是，这种记忆似乎是那么遥远。”
"我的孩子，它是当你以亚伦生活的时候给你的一件礼物；我正在唤起你的记忆，你可以再次戴它，并收到其祝福。 我的孩子，这是一个属天的礼物，出于我纯洁的爱而授予给你。用它把你的肩和头包起来；你将看见它增长并扩大。 "
"因此，我拿了那披肩并把我的头和肩包起来，吃惊地看见它继续跟随着我身体的形状增长并扩大，它到达我的脚上，温暖而舒适地裹住我，象毯子一样。它象棉花一样柔软，象一副手套一样合身而温暖。我的手似乎在绒羽制做的披肩中不见了，而我感到这样完全的平安。”
"它再次是你的。 记住这个礼物；因为它是一件爱和保护的属天礼物。当你感到受迫害和孤单时，到这件礼物里找安慰；因为它充满我的爱。因为它被属天的光辉所普照；它对你和在你周围的其他人都是一个特殊的祝福。”
"噢，我的主，我感到这样的美丽连接着这件衣服。这时，它的平静象太阳一样纯洁的光浸透了我；同时，又是那么柔软，我感到我可以漂到在那发光的绒羽做的云中。””
"我的孩子， 这礼物会在迫害的时候安慰你，带走你在经历的一些挫折和绝望。 它会缓冲你的冲击并保护你。 "
"我的主，我知道这是真的； 当我现在从这身体看你的时候，我能意识到这样的平安和喜乐。我的主，最近几个星期的迫害已经使我意识到，由于我对你的爱而蒙受痛苦，我多么的感谢你。它使人想起保罗，施洗约翰和其他先知在整个时间蒙受的痛苦，因为他们对你和我们父亲的爱，被迫害和嘲笑。 我的主，因为我对你的爱，我高兴蒙受痛苦。 在我的方面没有任何痛苦能与你所经历的相比；因为这爱，我欢迎我必须忍受的事情。 从我的灵魂最深处，我感谢你，我的主，给我机会侍奉你。 请原谅我的缺点，我的挫折和似乎缺乏信心的感觉，这些高频主动极光研究工程的声音如此响亮。 我恳求你永远在道路上保守我们，那是你已为我们每个人选择的。放掉这个世界的限制，每天把你的轭和你的担子放在我们上面，我们的负担就可以轻省，我们在你里面可以一直有自由。 伸出去，我的主，触动那些已经有圣山通行证的人，让他们沐浴在你宝贵的爱里面。 保护他们，并带领他们行在你的旨意中。在所有事情上让他们看见你的路，安慰他们，在他们的工作里彰显你宝贵的旨意。 祝福他们，我亲爱的上帝，因为我经常想起他们，并为他们的救恩和为他们家庭的救恩祈祷。 "”
"这已经收到，我的孩子； 因为由诚心所说的，通过诚信，它将被返回。 我的孩子，我正在使这次交通简短；因为它一直，并且是爱的会议。 这是我对所有忠信者相同的爱；他们始终要寻求我，这是一个训戒； 因为我听到他们的呼声。 但是，你们每一个人一定要在你的工作里坚定不移。 你们必须要有恒心；我将听到你。我将拯救你；我将坚固你。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
在2000年3月22日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
亲爱的，上面的礼物是我们的主告诉我，我将在上一个信息里得到。 在这个晚上，我要主唤醒我，如果他有信息给我。 我不能睡，因为高频主动极光研究工程的频率如此响亮。 我不耐烦地睡；我们的主已经唤醒我，并告诉我出来坐下，他要显示一些东西。大概是凌晨1点半，以上的事情被记录下来，你们不知道的是，一旦他给我这条披肩，它实际上伸展成一条毯子那么大，我回到床上，盖在丹尼斯，我们的猫，和我自己上面，结果我们睡得这么香以致于我们全部都睡过头。 这就是我们的主奇迹般爱的性质。他已经为我们做的事情，他也想要为你们做的。 但是，你们必须相信。 你们必须对他的话有真正的信心，相信他是信实的，他将保护你们，而且没有危害会临到你。
他从来没有说过我们不必受痛苦，而且不断地提醒我们要想起历代先知为了爱他的缘故而面临困境。 但是，他已经许诺保护我们并保守我们；因为他的应许， 我们知道是没有极限的，没有东西可以把我们与他的爱分开，除非（自己）对这些诺言有恐惧和/或拒绝。 因此，要注意到在这个小空间里发生的事； 到那时，你们将需要这条保护和爱的毯子；然后，你们必须要求得到它，用你们所有的心相信你将收到它。如果你最初没有收到，要一直坚持祷告，直到你知道你在他的爱和保护下确实很安全，象一个宝贵的孩子一样被覆盖着；因为你是他亲爱的孩子，而他是那么的爱你们！
我把这条毯子的事情告诉一位非常属灵的朋友，自从我们收到它以后，通过信心，一直使我们和高频主动极光研究工程的频率隔离开。 我不知道她是否在祈祷的时候问主要了这条毯子，还是他把这它告诉了她， 但是她说当她针对高频主动极光研究工程的迫害祈祷时，主也告诉她这条保护毯子。
因此，他在这里不止给了我们；而是为了每一个信徒。 不过，你们必须相信。 你们必须要有信心；而且，不论你们被迫害到什么程度，你必须坚定不移保持这种信心。 如果你感到软弱和疲倦，它只表明你必须祈祷更多，你必须更强有力从心底里祈祷；因为真诚发自内心祈祷会被听到。
我也想提醒你们要求主保护并保护你们的梦和你们的潜意识。根据我的理解，高频主动极光研究工程使用微波和无线电波调制（频率），因此大脑的神经系统很容易吸收它们。 句话说，这些无线电波的频率与大脑工作的频率相同；人们正在被输入脑子的视觉和音频所洗脑。 这些频率也能使一个人生大病，或者在精神上很沮丧。因此，十分重要的是，你们要求主，隔离你的潜意识并保护你的梦，在各种层次上“封住”你。 要求主在你们做梦的时侯教你并显示你属灵的事情。每天都这样做，始终要求上帝的全副军装和他保护盾在你们的周围，在你们家庭的每个成员周围，在居住和你们行程的周围。 此外，要主保护你们以防各种各样魔鬼的袭击，每天封住你们军装上的所有缺口。求他用他宝贵的圣灵洗净你和你的家庭成员，洗净并擦掉你所有的黑点。要从这个世界中出来。要放弃这个世界的邪恶，否则你不会收到这慷慨。 如果你们半心半意对待我们的主，你将相应地收获。 因此，要坚定不移，记住我们的主耶稣，只有我们的主耶稣，才是我们的道路。 我们接待一个主，而且只有一个主，这主就是耶稣基督。要记住最后这二句，魔鬼帮试图通过高频主动极光研究工程去编排操纵人们的思维，通过那计算机芯片使人去事奉路西弗；因此，在上床睡觉时你们必须使你的头脑里充满侍奉我们主的思想，并在起床的时候也用同样的想法。 要有恒心，象树一样，由水种植。要坚定你们的信心侍奉我们的主耶稣和耶和华上帝，不要动摇。 要坚强 你们的信心就要受到非常的测试。 -琳达


