---
title: 圣山预言第六卷 第九章到第十一章
password: Thunder7
message: "如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com"
categories:
  - "圣山预言"
  - "ssyy0506"
tags:
  - "灵性"
  - "预言"
date: 2026-02-17 20:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%884%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B79-11%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第9章
学习扩大"内在的殿"
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。要准备好道路；因为我的工作就快到了。”
"我的主，你是什么意思"？
"我的孩子，我的意思是，我已经给了你很多异像，它们实现的时间就是现在。 我的手将不再停留在原地； 因为判逆的加在判逆之上；极少数人关心我的道路的真理。 因此，我们父亲的旨意是毁灭那些叛逆的，不公义的，不信的； 因此（你们）被警告过这沉沦就快到了。"
"我的主，当你说这些事情时，我对于就快到来的事情感到如此的悲哀； 然而我完全知道，当你谈到叛逆者时，你的意思。 看见那些人蔑视和不理我们指出在天空中的喷洒，我很悲伤。 为什么，我的主，他们会看不见呢？ "
"我的孩子，他们不能看见；因为看见这个的能力，没有被给予他们。他们是瞎的； 现在你们有很多瞎子在给瞎子带路。 你看得很清楚是谁在领导这个国家和世界；你知道这些（蛇）已经打好基础，并在不知情的民众那里迅速发展。 他们永远都是通过秘密行动和欺诈来操作； 你们有些没有圣灵做你们忠实朋友的人，将成为他们那些诡计的牺牲品。 我告诉你，我的小不点，这些邪恶魔群正在加快他们黑暗工作的速度；你们的自由正在迅速地消失。重建德国国会大厦是一个惊人的场合，它反映出世界新秩序的阴险计划； 但是首先美国必须垮台，因为你们已经被告知。 因此，你们每一个人必须始终保持警惕；因为他们毁灭性的计划，是要奴役你们每一个人，它就要像多米诺骨牌的连锁反应一样临到你们；对这些黑暗和秘密的计划，不知情的民众基本上没有注意到。你们象绵羊安静地走向屠宰场一样。”
"噢，我的主，还有什么我们可以做而没有做到的事情"？
"我的小不点，继续按我说的做。当我告诉你这样做的时侯，要警告人们； 并建议大家总是要祈祷。要定期禁食并顺服我的命令。 "
“我的主，我知道我们可以在所有的事情里做得更好； 然而好象每天都是一种挣扎，要么是与健康有关的问题，要么是遭到路西弗的攻击。 好像总是有那么多的障碍要克服。 "
"我的小不点，这我知道，但是你必须要有恒心信心，要认识到墙是一次一块砖建造起来。 因此，要继续坚持下去。 当你被指导时，就工作。当我告诉你休息时，就根据我的指导，出来。 但是，最重要的是，‘不要害怕邪恶的东西；而是在信心中安息！'要行在信心里，要知道我将保护属于我的人；我将会提供一种方式。 即使你目前在一些事情里没有看见这种方式，不要放弃，不要气馁；而是要保持信心， 要知道我将通过你们信心的彰显，一定会为你们每一个人提供必须，就象我供给以色列的孩子们一样。就象我把他们带出埃及的奴役，我将在这个地方和这个时侯把属于我的人带出束缚。 "
"我的主，你是这么的好，对我们每一个人都是如此的宝贵；你如此充满了爱和奇迹。 我非常爱你们！ "
"我的孩子，我知道你一直在担心高频主动极光研究工程，那是比尔·克林顿和其它人一直在连续猛击你的。 但是，我告诉你，‘不要害怕！'无论如何，它将不会伤害到你。知道这个，你必须有信心，你们中间的其它人也必须要有信心；因为今天在轰击你家的，不久将要轰击他们的。 "
"我的主，我知道它不会伤害我们； 因为你已经保证过这个； 但是那种噪音会令人非常不安！ "
"这只是因为你认为它使你不安。 "
"请更仔细解释这个。 "
"我问你，孩子，‘这种噪音为什么使你不安"？
"我的主，有时我对它感到如此无能为力，有时我感到被它打倒了。 一方面，我知道它不会伤害我们；而我如此感激。 我祈祷，有时它在祷告之后就停了，在另外一些场合，它不停止。 "
"这个是知道的，我的孩子；这是给你的试验。 你正受到试验"
"但是，为什么"？
"因为，我的孩子，你将会有大得多的试炼。 要意识到，到一定的时候，路西弗和他的群魔将增强这高频主动极光研究工程的能量；你一定要能够帮助其他人理解，它将不会伤害到他们。 他们必须知道这一点，每个人必须行在信心里。这种折磨的形式已经被路西弗完善化，并为了折磨而广泛地使用于思维控制，甚至用来杀人。 我的孩子，我对全部人说，‘要凭着信心而行； 并不要去管它。去“内在的殿，”，在那里一切都是安静的，你可以在平安中与上帝的灵交通，这种平安带到外面的世界，你就不会再听到这声音了。”
"我的主，我理解你正说什么；有时侯这是一项工作；因为一个人必须放下所有的惧怕和忧虑。 我说， 它是一项"工作"，因为要保持一个人的注意力一直在这座"内在的殿"里，需要相当数量精神和灵命上的纪律。 "”
“当你说这需要‘训练’时，我的回答是‘是的。’ 如果你们有任何想法，觉得不值得花那么多时刻，你就错了。 这时间很值得花，每天需要3个或更多个小时；但是，如果你愿意把时间投入在“内在的殿”，你将很快发现你会呆在这座殿里越来越长的时间，直到你发现你每天24个小时都在那殿里居住。 我的孩子，这意味着天堂在人间。当你们说主祷文时，你们说，‘你的旨意行在地上，如同行在天上。”
"因此，我需要回到每天用3个小时默想和祷告，才能制止高频主动极光研究工程干扰我们的日常生活吗"？
"你需要；尽量让这些用连续的时间。 "
"我的主，我非常感谢你提出这个信息。 有那么多的事情，我们需要在这个时侯知道，这样我们就能得胜。 "
"这是知道的，我的孩子，当你准备好接受时，我就把这些事情显示给你。 "
"我的主，你有这么多心爱的孩子处在不同属灵的水平上。 "
"我的小不点，这我知道； 但是如果他们愿意在灵命上训练他们自己，很多人现在就能迅速成长。 因为，那些不这样做的人，便成为路西弗和他所有计谋的诱饵。 "
"现在，我的孩子，我们今天就到这里；还有更多，更多关于天堂在人间的概念。 我是耶稣，是的耶和华， 至高的上帝 "
在2000年3月11日目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
第10章
迫害属于上帝的人
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 今天平安；要知道我就站在你旁边。 我已经听到你的祷告；而你们的天父也已经听到并记下了你的祷告；而且，他现在朝着你的困境以一种完美的异象来看。 因为你已经被告知，在今天结束之前，你将受到保护；你将不会看见它；你决不会知道有什么事情已经被全面地做了。 但是，你将知道变化已经被做成。 你的呼声不会是无用的；而是已经被记录，它们将取得结果。 "
"我的主，你知道，克林顿和他的邪恶群魔现在没完没了地迫害我们。似乎好几个星期以来，我们仅有一天没有高频主动极光研究工程的噪音； 但是那天一到晚上，飞机就开始在我们的房子上空来来回回。随着飞机再一次来，高频主动极光研究工程的频率，一整夜都在继续。 我的主，我不需要再告诉你这是多么糟糕，一整夜都在继续。 有时这些噪音如此的大声，很难进入内在的殿，我感到被如此激怒并一再受挫折。 我不需要告诉你我很累很疲劳了。 "
"我心爱的孩子，我经历过你的挫折和悲哀，而它不是个人的。 实际上，由于更多的迫害在你的门口，更多在你周围的人， 他们正沉睡得更深，因此判逆加上判逆；而你正在浪费口舌和他们说话，警告他们。我的孩子，记住这一点，如果对你是任何的安慰 ...‘你将不会遭到迫害，如果你不说出他们邪恶计划的真相；他们要求这些计划被保持秘密。 "
“那么，我的主，回到这高频主动极光研究工程。看来似乎空军和海军都在，或者继续担任，这个高频主动极光研究工程计划中的一些正在进行的角色？”
“我的孩子，你们有同时发生的几种情况。你们有空中在喷洒生化制品，化学品，很大程度上是外国部队在干。然后，你们有高频主动极光研究工程与天气控制有关的活动，这些是在你自己的军方控制下。””
"但是，我已经目睹了所有的飞机，看起来他们象是军队的。 "
"他们是的；但是，你不能区分哪一些在飞什么任务。”
"这当然是真的；因为他们飞得这么高。 "
“你所需要理解的是你已经写下了真实情况；他们想要折磨你和你的丈夫。 他们想要叫你住嘴。 我的孩子，你相信我能保护你吗？ "
"是的，我的主，我知道你能保护我们； 我也知道我们在经历某种试炼，我们正在忍受的事情使我们两个都非常疲倦。 有时，我感到受不了这邪恶，以致于我不得不象一个婴儿一样大声喊叫；你知道的。 "
“我的孩子，在适当的季节，你将战胜这种通过天空的迫害。 你必须意识到的是，我能够并将要停止这种迫害。 因此，你必须反复地加深认识我能保护你的这个事实；而我将基于你的信心如此做。我的孩子，至关重要的是，你凭着信心而行，知道并承认这种迫害将不会伤害你。”
"我的主，我听到你了。 在大多数日子里，我确实理解你正在说的事情，并能够开始实施它； 但是有时侯，我感到疲惫不堪并绝对地疲劳。 "
"我的孩子，这是知道的； 但是要在我里面安息；我将更新你。 你必须记住先知总是被迫害的； 但是由于迫害，上帝，我们的父亲也会给你更多的权力。 因此，要继续行在信心里，我的小不点，并要知道我和你在一起。 "
"我的主，有多少人现在正被这些高频主动极光研究工程的频率迫害"？”
"有些整个城市和大片地区。 "
"整个城市吗？ 这整个地区正受到轰击吗？ "
"有时侯； 但是他们能瞄准单独的目标。 "
"我的主，他们也使用这些飞机指导这些频率吗"？
"他们是的。 "
"还有卫星"？
"他们是的。 "
"还有，微波塔"？
"是的；还有更多。”
"我的主，如果没有你和我们父亲一些非常巨大的神迹，我们怕受不了的。 路西弗真的要奴役并杀死最后一个说出事实和抗议的声音。 "
"是的，但是他将不会完全成功。 "
"我的主，请加强我并坚固我们宝贵的兄弟姐妹，他们也正在受这场邪恶战争的痛苦。 我的主，你那些爱你和以真诚，荣誉和心灵侍奉你的人，特别是这些，处于不幸中。 很少有人支持他们，他们很多必须独自过活。 我告诉你，我的主，全世界充满了胆小的人；我们那些勇敢地站出来的，被迫害和/或被杀死。 我的主，我祈祷保护属于你的人。 我一直为被折磨并杀死的那些无辜者祈祷保护他们。我的主，我们处在一场可怕的战争中；而人们继续沉睡。需要什么才可以让他们醒过来？ "
"对美国的侵略；我告诉你，这个正在敲你们的门。 你们必须意识到，我的孩子，他们不仅仅一直在使用高频主动极光研究工程折磨并杀害美国公民。 他们已经针对俄罗斯使用，现在他们在欧洲和世界的其他部分使用。巨大的呼喊在你们父亲面前连续不断地出现；他的愤怒在高涨。 听他的话。 "
"我心爱的小不点，我是你们的天父。 我为我看见的而哭；我的心既悲伤又激怒。 那么多次，我已经警告了要消灭全人类，就是因为你现在所看见的事情。 你看到的是在过去多年一直发生的事情，无线电频率胁迫所有的地方，到了这样的地步很多人想寻找一个山洞的深处躲起来。我告诉你，‘我将使用这种邪恶消灭邪恶。 邪恶将把狂怒转向它自己，摧毁自己建立的黑暗基础。 我将摇动海水，我将震动大地，我将使整个山脉弯曲和摇晃。 我告诉你，‘我将毁灭全世界的高频主动极光研究工程系统； 但不是在我使邪恶转向邪恶它自己之前。 再一次，这些希望生存下来的人将逃到山上和洞里。因为，在尘埃落地之前，全部都会遭受巨大危险和苦难。 我告诉你，‘那尘暴很近了。 向前看。它就在你们前面。我是你们的天父..”
"我深爱的父亲和上帝， 我感谢你对我们的爱，为我们提供了一种光明，永恒的爱和生命的道路。 我们现在愈加需要你，我恳求你坚固我们。 "
“现在，我的孩子，你已经听到了你们父亲的话，而他们将要发生，甚至是现在。”
"我的主，我向前看； 我看见这尘暴，好象非常靠近，好象我可以一步就走进去一样。 在这阵风暴里，我看不见一样东西，只有在打旋的大堆黑暗灰尘。 "”
"走近看。 "
“我的主，当你说这些话时，我的异象似乎被扩展到这尘暴中，而我看见联合国的车辆排成一条长龙，而他们在打仗。我看见一场规模巨大的战斗，人正在从他们的家里被拖出来，巨大的篝火充满烧着的尸体。 我听到有人说，‘克林顿死了！ '另一个说，‘安静！ 你不会知道的！'我听到这高频主动极光研究工程，真的很响，我是说真的非常响，响到刺耳。人们非常害怕，他们正各处散开；因为，他们不仅遭到战争的祸害，而且他们没有食物。 从一条路上下来，我从车辆后面看见一些流氓士兵，象吉普车，他们拿着轻机枪。他们象流氓一样戴着面具，我看到他们有很多吃的喝的，但是他们是醉汉，不对任何人负责，没有道德。他们一天天靠暴力生活，我看到那些就要发生的事情感到那么厌恶和不舒服。 在我面前，我看见几个字，"5个月"： 当它们在我面前出现时，我听到有人说这些话。 "
"我的主，我知道你已经推迟这场战争很多次了；要你继续推迟这场不可避免的垮台感到非常不应该；因为人们是邪恶的。总的说来，他们是非常的叛逆甚至完全的可恶。要大多数人听到和看见几乎是不可能的；即使这使我无限悲伤，我知道我只有我自己，除了警告，没有什么办法； 但是我感到你给我的信息全部都落在越来越聋的耳朵上。加上，我的主，你已经说过你将不再继续‘推迟’这场战争。”
"我的孩子，你在这个问题上是对的。 你看见的是一阵巨大黑暗的风暴朝这个方向而来；这阵风暴充满了交战的蝗虫，它将消灭美国。 我现在告诉你，你看见的是一堵固定的墙，而你们冲着它跑。 "
"我的主，我只能说，'你的旨意一定成就！' 然而，我恳求你的怜悯，为你那些忠信的人提供必须品和保护。 "”
"我的孩子，要相信，你就会收到。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年3月15日目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
第11章
要准备那个印记
"我心爱的孩子，今天你有福了；因为你忍耐着迫害在做我的工作。”
"我的主，好像克林顿那帮骗子正在变本加厉地迫害我们， 因为我们敢就天空中的喷洒打电话给某些政府官员。 "
"我的小不点，给你和你家庭的帮助就在路上。 我的孩子，不要绝望； 因为我有工作要你做。 "
"我的主，我知道你有工作要我们做；我可能做更多； 但是高频主动极光研究工程的这些恒定噪声使我很难集中思想。我的主，你已经说过你将保护我们，我知道你是的； 但是我不理解我们为什么必须忍受这连续不断的迫害。 "
“我的孩子，你必须要继续有信心，要相信你不会被这些频率伤害；而且你也必须记得，我的孩子，很多在你前面的人，也为了我名的缘故遭到迫害，就象我为了对我们父亲的爱和侍奉他受到迫害一样。 "
"我的主，我理解这个； 但甚至有这理解，我有时候难以应付这混乱。 "
"我的小不点，给谁多，就向谁多要； 期望的多，给得也多。 我不是从每一场风暴，和各种各样的迫害中一再地保护你很多年了吗？ "
"是的，我的主。 "
"那么，你不相信我会在大量的噪音里保护你吗"？
"是的，我的主，我知道你能。 "
"那么，你为什么不相信我如此做"？
"我的主，我相信你； 但是我希望你可以制止这种噪音。 "
"我的孩子， 你过去已经被告知，会有一个时侯，我将不回答你为那些恶人作的祷告。 "
"不过，我的主，我们不是恶人。 "
"不是，我的孩子，你不是恶人； 但是在你周围的大多数人充满判逆； 判逆是什么，不就是邪恶？ "
"我的主，圣经甚至把判逆比作‘巫术。' "
"这是如此。 因此，现在你看出来，我为什么没回答你的祷告。 我的孩子，这些频率轰击你们整个地区，不只是你的房子，不单是你和你的丈夫。然而，他们真的给你们两个额外的剂量。 但是，我告诉你，孩子，这是被你们父亲允许的，他的判断之手已经落在美国上面。 "
“我的主，我知道这个； 但是我抓住你说的话，你将保护我们，我们不会被伤害。 "
"我的孩子，你们不会被伤害；是的，我确实一直在继续保护你并拯救你们两个，否则你们早就死了。 "
"但是，我的主，有些天，我们两个受到这样强烈的迫害。 "
“这是知道的，我的孩子，但是你仍然在劳动。你更明智了，因为你知道是什么在空中打击你。 你知道正在发生什么事；但是，在你们这地区成千上万的人一点也不知道。”
"我的主，我们已经努力去警告了很多人；你知道我已经亲自打电话给政府中每一个我能想起的人，讲了关于这喷洒的事； 但是我可以看见，这一点也没有用。 "
"对，你可以看出来； 但是有一些，我是说一些人，开始注意起来。 我的孩子，你已经尽你所能地警告了这些高层人士； 但是大多数人没有接受警告。 他们选择了朝反方向看，这个只会导致他们自己的死亡。 但是，我告诉你，孩子，瞎子将会更瞎的那个时刻就快到了；聋的将会更聋。要有平安，并充满是感谢，我的孩子，你知道有一些是清醒的 你们两个也跟他们在一起。因此，停止浪费你的时间去尝试使其他人看见。 那些看见的，将继续看见，只要他们把你们父亲的工作放在首位；这对那些听到的人也是一样的。 你必须做的，我的孩子，是要开始为摆在面前的事情作准备。到年底，那个印记将被发到那些政府部门的工作人员。 首先，在军队里广泛发放，然后对那些领政府救济的，然后是给所有必须依赖政府的人。很多人将反抗，但是我告诉你，我的小不点，你已经看见关于疫苗的事情，你将看见在植入的问题上出现。大部分被要求接受的人，将会如此做；那些拒绝的人，只是少数。 然后，你们就会开始在全部人类中间看见前所未有的迫害。那些接受这个印记的人将每天受到编程，去反对那些不接受它的人；到时候，将会有一次大规模的搜捕那些不接受那个印记的人，让他们可以被路西弗打上烙印。 我的小不点，今年将会做成很多事，这些不是所期望的，但它不会停止。 但是，当巨大娼妓系统出现，它也在垮台，一片接一片，一砖接一砖。 "
“噢，我的主，在那么多年以前看见的那个日子现在要临到我们了；就象以赛亚说的一样，这个系统将象一个圈套一样突然临到这个世界。'不是这个圈套从视线中消失了。而是人们，总的来说，没有去看它。 现在，我完全理解以赛亚的意思。我以前永远也不会认识到，试着向那么多人说话将会是那么完全的没有结果。”
"我的小不点，会有一个时候到来，那时很多人会记得你说过那些警告的话，他们将要流很多眼泪；因为当他们可以做他们那一小部分事情来停止这颗行星上的邪恶发展的时候，他们一直什么也不做。 他们将悲叹哀诉，他们将嚎啕大哭； 但那已经太迟了。 现在，我的孩子，你和很少几个收到这本书的人，需要知道并理解更多一些；而这些将不会在网上。 "”
"是的，我的主。 "
"我的孩子，你们已经被警告过5月份；我告诉你，他们的计划，到目前为止没有改变。 他们计划的是在主要城市开始暴力， 例如种族暴乱，街头黑帮火拼，纵火等等，以便他们能通过抓‘犯人’来营救。当然，他们计划做的是抓无辜的，无家可归的，闹事的，穷人，直言不讳的，甚至，一些特别的‘基督教徒。'我的孩子，战争开打，希特勒又再次登台，通过路西弗的比尔·克林顿和他那帮恶魔，世界邪教的爬行动物。 他们全部都渴望越来越多的流血和血腥。 "
"噢，我的主， 当你说，‘血'时，我想到了艾尔·戈尔与布拉德利在一场新近的辩论里，他站在讲台上，（如果我正确地记得他与谁辩论），在他们后面一面旗帜上有一个大妖魔的脸，观察者叫做山羊头。 "
"我的小不点，你所看见的是一个路西弗的公开表明，这是为他最喜爱的儿子之一，艾尔·戈尔做的。 我的孩子，艾尔·戈尔不是人类血统的，就象比尔·克林顿和乔治·布什，他们也不是。 因此，你在这里看见的只会被更加希奇古怪地增强，甚至公开用人当祭品。 "
"我的主，我们不是已经看见很多这种用人当祭品的事情，戴安娜王妃和杜迪的死，还有JF肯尼迪，他的妻子和她的姐妹"？
"是的，我的孩子，你们已经看见了； 但是我是说用人来公开的献祭。 "
"噢，我的主，这观念绝对无法理解。 "
"我的孩子，你们每一个人都必须为就快临到的事情使自己做好准备；你必须准备好跟随我；不久将会有人要来搜捕我一些忠信的人。 要在感情上准备好，并意识到你们将彻底离开所有熟悉的事情；当我说，‘现在是时侯了，'，你们不可犹豫不决。你明白吗？ "
"是的，我的主，我理解。 现在，我有许多要关于7月的问题要问你。 在第5卷里，你谈到一条线，这个将在今年7月在沙地里划出来；你说一旦被划好，将没有返回的余地。 "
"我说了。 "
"现在仍然如此吗，还是它可以在某种方式上被停止？ "
"它是如此； 要留意在8月开始的暴力和死亡的逐步上升。 我的小不点，世界新秩序的各个层次是无政府状态。 全世界的人民正在清醒过来，了解这些暴行；在夏天来到之前，你们将看见一场愤怒的大火开始烧到全世界大多数人们的头脑。在全世界，当人们发现他们自己被越来越多地受到压迫时，这种愤怒将增加。 因为这愤怒的增加， 路西弗的铁腕将变得越来越厉害，而全世界的人们将失去越来越多的自由。 "
"我的主，我想继续就美国的入侵问你；你继续说这与中国一次可能性的战争相连系。 "
"这是如此。你们的政府想要你们相信这个巨人在沉睡。 我说，‘废话'。我的孩子，他们有能力，单独用人力完全毁灭美国。 你们，在美国，已经使他们成为一个非常富有的国家，更不用说比尔·克林顿交给他们很多你们的军事秘密。 "
"这样，我们还有多久"？
"我的孩子，你还记得你看见去年秋天，你在小岩城周围看到的吗？ "
"是的，我的主，我看见整个地区受到大破坏。 "
"你记得那异像是多少个月以后的吗"？
"是的，我的主。 "
"我那时说了什么"？
"你告诉我，我看到未来大约两年的事情。 "
"因此，你看见这个沉沦大约还有两年； 但是我告诉过你，对美国的入侵会在那个时侯吗？ "
"不是，我的主，你没有。 "
"因此， 在这个时侯，我也不会说是在什么时候，除了告诉你它将不会是很久以后，比你们很多人相信的要快得多。 这就是为什么我告诉你，当我说，‘现在'的时候，你们必须听好并准备好。 "
"噢，我的主，我们需要一些神迹，你知道他们是什么。很多你心爱的孩子再一次在法老的那种形势下，而他将不愿意给他们属于你的人们的东西。 因此，我问你，我的主，"法老什么时候会放你的人"？
"我的孩子，要坚定信心。要保持信心； 记得在法老被我的手完全破坏之前，摩西必须在法老面前去多少次。记得法老带来了他自己的沉沦，因为他决定要毁灭我的百姓。即使在我的百姓自由之后，因为缺乏信心和缺乏感激，他们仍然受痛苦。 因此，我警告你们每一个人不要又再出现同样的想法，它当初发生在以色列的孩子上；因为当我打开那条河时，你们就必须离开。 那些不愿意离开的，将在法老的控制下死亡； 因此要准备好快要临到的事情。 法老将在最后一刻停止，但是他将跟随你们，甚至进入旷野；而我将赶上法老。 我的小不点，这全部是关于信心，因此绝不可以没有信心； 因为我和你在一起。 我已经保证要提供一种方式，我会提供的； 但是你们不知道怎样，而我不会在这里把全部都显示给你。这天在和平中去。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
在2000年3月20日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克

