---
title: 圣山预言第六卷 第四章到第六章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 20:09:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%882%EF%BC%89%E5%85%AD%E5%8D%B74-6%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第4章
更多关于天使的唤醒！
"心爱的孩子，我是你的主耶稣。你有福了，我的小不点； 今天你手上拿着钢笔回来，准备领受我给你的。 "
"我的主，你知道我一直在内心里经历了一场多么激烈的争战啊。 一方面， 我谦卑而充满感激地接受你在过去几个月的启示，另一方面，我对关于写这些事情而感到非常痛苦。其他人给我带来的创伤仍然记忆犹新，先是作为先知被他们嘲笑，然后是使徒。 我一直遭受其他先知的巨大指责，他们一直拒绝你给我的一切，因为你已经启示了再生是真实的。然后，由于那些‘可能性’的日期，引来了更多。你知道的，我被拒绝接受在使徒聚会中应有的地方，他们称我是‘假使徒。’ 除此之外，那些魔鬼崇拜者一直追我没完没了，而现在你又给我所有这些启示； 我深深地感到这件事情如此重大，不知道我将怎样把这继续进行下去，我的主， 我很愿意默默地在后台工作，安静和谦卑地做天使做的事情，而不必谈到这些事情或者写下它们。 但是我知道这是一种非常自私的感觉；我请求你的宽恕。 虽然如此，我的主，我知道你了解要把这些信息公布出来有多困难；我祈祷从你和从我们父亲那里得到力量，使我可以公布这些，顺服你，令你和我们的父亲喜悦。我还痛苦地记得那位成肉身天使的一句话，她是你派来找我的。 她的话是，没有人会相信你的！'我的主，要公布这本书远远不止困难两个字。但是，我衷心地想要带着你的旨意去发表； 因此我祈祷得到内心的力量来完成这工作，令你和我们的父亲喜悦。 "
"我的小不点，这是知道的。 记得我已经告诉过你，你正在经历一段调整的时期。 一旦我带你穿过分水岭，通过那门返回第七层天，你就结束了你作为人的工作。 然后，当你收到你的再生成为一个天使时，你便脱离掉你属人的灵。 "
"我肯定不理解这个。”
"是的，我的孩子，你不明白； 你不仅看到，你也经历了再生，是你以某种方式记得的。 你还记得为什么我要你记住再生这个过程如此清楚吗？ "
"那时，你告诉我，我正如此清楚地经历它，因为我以后会需要写出来。 "
"这是如此；只有极少数人记得这个再生的过程； 然而一旦天使完成他们来做的人类工作，穿过分水岭，返回多维时空的门，全部都会记得下一步发生的事情的某些部分。 "
"比如象什么呢"？
"象他们在地球上剩下来要做的工作之类的事情。 "
"因此， 如果我理解得正确的话， 天使们经常选择以人体的形式下来完成一些特殊的任务，一旦这些被完成，他们回家再次成为天使。 "”
"我的小不点，他们始终是天使； 但是，一旦他们选择以肉身的形式出现，他们的记忆被擦掉，而他们当中没有人会记得他们是谁，直到他们穿过分水岭，再次通过那门回来。 "
"因此，那些和我一起穿过分水岭的人， ...他们都是天使吗？”
"不是，他们不是；只有一些是； 但是这些人一直要到我再来的时候才被允许通过这扇门。 "
"但是，我的主，甚至现在，我看见他们中间有些人走过那条细长绷紧的绳索通过分水岭。 "
"我的孩子，这是真的。 "
"我正在帮助他们吗？"
"你正在帮助他们，甚至现在。 "
"这样，我的主，当这些人穿过多维时空间的门，并进入第七层天时，他们将会得到一个新的身体吗"？
"他们会的。 "
"然后他们将成为第七层天，第一级的中第一等天使。 "”
"这是如此。 "
"因此，我的主，我们正看见的是来自地球上的灵魂的毕业；而魔鬼正被用来当作象一台打谷的机器一样吗？ "
"这是一个很好的类比； 因为他被允许这场沉沦，全部人将被迫选择，是否要遵循‘善良' 或者是‘邪恶。' 所有的人将要选择，是要跟随我进入光明，还是要跟随路西弗进入黑暗。 这就是这场大战的性质，在所有人灵魂的一次战争；甚至是现在，每个灵魂都在这一边或者另一侧。没有在中间的。 "
"因此， 那些在灵命上随随便便的人真的站在路西弗一边，而他们当中大多数人甚至一点也不知道站在他那边"？
"他们是的；他们不知道。 "
"但是，我的主，很快地他们将会知道了；路西弗甚至将要欺骗他们更多，计划破坏他们并毁灭他们。 "
"这是他的计划；是的，他将做这些。 很多人在上帝的道里没有属灵的基础，或者不明白我再来的目的，他们将死在巨大的黑暗里；但是这不能与他们将会在地狱肠中的经历相比较。 "
"噢，我宝贵的主，拿你关于天使被唤醒充满了爱的信息，用它们作为香油赐给这个世上陷入困境的灵魂。打开你那些心爱的孩子们的眼睛，这样他们可以阅读，他们可以‘看见’并‘听到’，正在说的这些话。”
“我的小不点，这本书在网站上可以提供； 但是你知道，我知道很少有人会订购这本书；就象极少数人订购了第５卷。人们只想等着饭来张口，衣来伸手。 "
"我的主，你讲的事实清楚明了； 但是因为那些‘可能性' 的日期，很多人也认为我是十分的‘离谱'。 "
"我的小不点，你知道我为什么对你讲了那些可能性的日期吗"？
"不知道，我的主，不大清楚。 "
"就是为了你刚才提到的那个原因而说的。 "
"以便让人们认为我是一个‘疯子。' "
"没有那么多的字。我的小不点，我显明你那些可能会发生的事件，知道那些‘肤浅的人'，‘全部都知道的人'，‘摇摆不定的人’一定会来嘲笑并奚落的。我的小不点，那些嘲笑并蔑视的人，很少有回来吃他们嘲笑和蔑视的东西。就象一条狗，返回来吃他自己的粪便。 "
“因此，我的孩子，这些不想要自己动手，爱追求感觉的人，现在将发现这些信息很无聊；因为它们不是基于令人感情激动的东西。 前4本书充满了警告； 因此让聪明的人被警告就快要临到的事情；但是让明智的人也受到我只第5，6卷书里充满纯洁的爱和同情信息的保佑。 "
"因此，我的主，整个世界已经被警告过了； 一些忠信者已经来找寻找你话语的甘露？ "
“是的。”
"我的主，你知道，看见有些人盛气凌人地对待圣山通行证，令我多么悲伤啊！甚至是那些我们出于爱而免费寄了书的，其中有些人已经丢弃了你在第5卷里的美丽信息。因为他们现在一点也不知道这分水岭的真正意思。当我看到那么多人已经忽视了这个巨大应许时，我极度伤心。我的主，他们不知道他们已经拒绝了别人帮助他们穿过这个分水岭。 他们不知道他们已经拒绝了这天使般的路程；他们不知道他们已经拒绝了雅各的梯子。 当我看见许多人已经这样做的时侯，我悲伤到无法用言语形容；我感到如此的无能为力。 "
"我的小不点，你为其他人的选择而困扰的日子结束了。我正在给你一种头脑，将更大地充满上帝无穷的智慧；我正给你一个心，充满爱和同情；但是，因为这种爱，要接受其他人的选择。我的小不点，我过去允许你忍耐的事情，一直给你的家人，给世界各地的其他人当替罪羊，我将不再允许；因为，我将不允许你被踩在脚下。 我正在让你摆脱这些情形，远离这些人。他们全部都会在路上跌倒： 因为我要求你受到尊敬。 我的小不点，我正在挑选和你来往的人。 那些在你周围，或者，靠近你的人，将需要表现出最高的行为准则；否则，我将使你与他们脱离开。 我有一件巨大的工作要你去做；它是一项纯洁，爱和献身的工作；我将不容忍判逆在你周围。 我的孩子， 那个时间就要到来，若有人要动手碰你或者试图伤害你，无论以什么方式， 将被闪电烧毁。我将让他们的话作为他们口中的死亡之液；因为我正在使你成为圣洁，我的孩子，圣洁的不应被污染。”
"我的主，我全心全意全性地爱你。 我生活唯一的愿望就是事奉你和我们的父亲。 "
"我的孩子，这是知道的；我告诉你，我的话不是等闲的空话。他们将成就！甚至现在，你在正看见他们中的一些发生。 我的孩子，你是一个管理天使，但你也是一个毁灭天使。所有的你们七个伊甸园天使现在都在地球上以肉身形式出现。在这七个当中，你认识一个； 而且你们所有人都既是管理又是毁灭天使。 到目前为止，你们所有人，除了一个之外，已经穿过了分水岭。 你们已经完成了你们作为人的工作，你们现在正准备继续完成你们作为7灵的工作；这样你们就是上帝在地球上的眼睛。 "
"我的小不点，你们每一个人选择了以肉身形式出现，仅为了一个原因， ...那就是为了爱人类。 你们选择了那种你们（现在）所生活的处境；如果你不知道人类困境的性质，你怎么能够审判人类，甚至管理人类？ 我的孩子，看一下你所选择的生活。 你出生在一个叛逆的家庭中，他们一直在争斗，直到他们死。甚至在灵魂已经离开之后，他们仍然在争斗，并说彼此的坏话！ 在你的一生中，你知道你是不同的。 你始终都象一个局外人在观看；你从来都无法融入这个社会。 你也不能在任何教堂里找到上帝。 你的生活是一连串糟糕的婚姻。 你的父亲有精神分裂症，同时又在大判逆里失丧；你的母亲尝试着用一笔微薄的收入抚养一个五口之家。 从一开始，你的生活就非常艰难，你挣扎了多年以应付开支。 然而，世界的麻烦开始塌落在你身上，你在酒精和黑暗里失落。 但是，正当你想放弃，不想再活下去的时候，你恳求我和你父亲的帮助， 然后，我的孩子，你才内心甘愿回到雅各的梯子。 这是在1987年的春天；而你在这梯子的顶上，经历了上帝的光，这才把你送上了意识到你自己是谁的路程。 "
"我的主，这整个过程超过了12年的时间"
"是的。 "
"你知道，我的主，在过去，我想到过那个上楼梯的旅程和它是如何完全改变我的。 在我的头脑里，我想到了楼梯，并一直把它比作雅各的梯子。 我经常想知道我为什么要爬这个楼梯； 如果那是雅各的梯子，如果它仅仅是天使的通道，我不知道为什么要上去。 但是，在我的一生，我从来不认为天使会有人的身体。 "”
"然而，我的孩子，你错的很厉害。 我们今天到此为止。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
在2000年1月9日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克
第5章
天使的各个级别
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 不要因为第5卷书的延迟而烦躁；因为我不会在这上面使你失望。 你需要时间从这病中复原； 不久，你将全部康复，并重新站起来。我出于几个原因允许这疾病。 原因之一是你会更详细地了解有关磁疗法和电子脉搏，可以杀死微生物。另一个原因是你可以看见并直接地理解，这些魔鬼帮正在通过空中喷洒化学品和生物制剂在人们身上所带来的严重疾病。当你蒙受痛苦时，你一直祈祷；而我已经用你在我的工作里来起平衡的作用。在派你出去做我的任务时，那些坚持认为他们很了不起和很强大的人，现在必须畏缩在角落里；因为他们知道有一个上帝，他比他们所能炮制出来的任何计划都更强大和更厉害。””
“我的小不点，你一定还记得我们的父亲已经给路西弗和他的手下一个季节； 但这是一个非常短的季节；他们没有被允许做他们选择的所有事情。事实是，他们将杀死数十亿人； 但是他们将一再失败，无法达到他们的目标。你明白吗？ "
"是的，我的主，我明白。 "
"现在，我的孩子，自从我们上次谈话以来，你已经用了很多时间考虑天使的工作， 你和我已经谈了不少。你已经更清楚地看见某些天使的角色，而这些（天使）的任务是如何被限制在一个十分狭窄的焦点上。”
"是的，我的主，我已经看见了。 "
"我的小不点，全部天使都来自第七层天，每一层有7级。 每一级被更进一步划分，因此在每一级内有固定数量等次。 一个天使从第一级开始并且通过掌握那个级，而继续向上。如果以地球时间计算，这要花很好几千年的时间。 这就是天使划分的性质：1. 1级，信使或者信息天使2. 第2级，监护天使3. 第3级，服侍天使4. 第4级 ... 教道天使5. 第5级... 医治天使6. 第6级 ... 管理/ 毁灭天使7. 第7级 ... 统管天使"
"我的小不点，一个天使在这些级别里上升，他们的责任也在增长。在较低的级别里，天使有十分固定的焦点，这焦点是一种十分狭窄的带宽。 如果在更低级别上有些好像对很多在世上发生的事情不感兴趣，不要感到惊讶。 他们有一个特别的焦点，这就是了。 "
"我的主，我已经看见这个，我必须承认最初使我迷惑不解； 但是现在我理解了。 "”
"我的孩子，你现在知道你是第6级天使。 在内委会里的7个天使， 我早先告诉过你，虽然你们很多人在这级别内，但属于不同的等次，不过你们所有人都是第6级天使。 因为你们已经经历了很多个世代下来， 你们的兴趣和焦点已经有所变化，现在你们发现你们自己谈论的事情，有所不同，但仍然有很多相似的地方。 "
“我的主，我那么经常希望我对于这些事情，你讲的事情，会有更大的理解。 我想记得一些美丽的东西，这些还是隐藏的。 "
"我的孩子，到了适当的季节，我会让你记得很多。在很多方面，它将以光速回到你这里。 你也将被给予生动的记忆和梦。 "”
"我的主，在这个时侯，我为全部拥有圣山通行证的人请求一个特别的祝福。 我要求你坚固他们道路上的每一个台阶， 并确定他们的台阶，每个人都能穿过分水岭并通过多维时空的门。 "”
"我的小不点，我听到你的祷告，我是多么想说‘全部' 都可以穿过这分水岭，并通过这扇门； 但是我告诉你，有一些将做不到。 因为当他们一收到圣山通行证，他们就已经把它放在脚下。 他们跑去追求世俗的东西；他们在空虚里失丧。 我的小不点，我已经清楚地说明过，那些想要这通行证应许的人，必须从世界中出来，并作好准备放弃这个世界来跟随我。 我的孩子，你知道这样做需要什么；那么他们也是如此，因为他们已经被一再警告过了。 但是，哎呀，有如此众多的人说，"没有什么事情会发生的。 它还没有发生，因此 我们就继续尽情欢乐。 "
"但是，我的孩子，的确，有这样的思想是多么的悲哀。 因为，现在，整个美国正在经受生物和化学战之苦。美国正在经历对美国人民的一场不宣而战的战争，在它的第二个阶段。到目前为止，成千上万的人已经从这场未经宣布的战争中死亡；在全世界，这数量有几十万。 是的，甚至几百万。 因此，我的小不点，你看出我为什么不能并且将不会祝福全部拥有圣山通行证的人。 要继续为全部人祈祷； 但是要知道那些，拥有这通行证的人，必须过一种配得上得到我慷慨的生活。 我的小不点，我已经答应你那些有这通行证的忠信者，将看见我的再来； 你们将会得到所需要的东西并保证安全。这是如此。 "
"我的主，我们全部都渴望着，到时侯你会给我们这块土地作为一个避难处的日子。有时侯我们在等待和希望中，有点不耐烦了。”
“不要再为这个担心；而是要开始计划落实你的们移动； 因为很快地，我将把这块土地放进你的圈中。 "
"我的主，在收入这个问题上我们会怎样做得到；因为人们将需要工作。 "
“我的小不点，我将向其他人提供一种谋生的手段； 不过，它可能不是象一些人想要的那样。 但是，你们每一个人必须意识到在那个‘印记'实现之前，你们只有很短的时间去工作。在你们的军队里，很多人已经被要求接受它。 下一步，所有拿政府救济的必需接受， 然后所有在政府工作的必需接受，等等因此，无论如何，很多人将很快没有工作，而被迫以土地生活，并依靠物物交换为生。 你们每一个人需要在你们的头脑，你们的心里，你们的心灵和情感上准备好， 以便你们不会措手不及；因为它将象一个陷井一样临到你们。我的孩子，你们需要互相帮助并始终依附于我，和你们的父亲；你们将会得到你们所需要的东西。 这是我正把你们集合在一起的原因，你们一个小组，你们彼此帮助，彼此相爱，彼此爱护；准备好我的再来。 "
"我的孩子，你已经蒙召来组织这个小组，因为你是一个毁灭天使； 但是我给你的职责远远超出这个小组；因为我有一个规模盛大的工作要你去做。”
"我的主，每一天，我都祈祷我配得上。我确实有一个问题：‘有多少毁灭天使在这里？ ' "
"噢，我的孩子，有很多；我正在世上的各个部分使用你。 但是，你们这7个复杂地与北美洲以色列家有关系。明白吗？ "
"是的，我的主，我尽我所能地理解。 "
"我的孩子，你还有更多的问题吗"？
"是的，我的主，我有很多问题，一个主要的是有关在全世界天使的唤醒。 这些天使将如何知道他们是谁？ "
"你怎样知道的"？
“你派了一个信使天使的人来告诉我。你与另外两个也是在人体的形式，更进一步证实了在人体中的确有天使。 "
"你看出我是怎样做这些了吗？到了应该是你知道的时候，我会安排它；这就是我会在所有的情况下要做的； 因为我负责所有的天使。明白吗？ "
"是的，我的主；当我们谈到天使时，我有另一个问题。 路西弗也有一些人在谈论穿过这扇多维时空间的门吗？你知道，前些日子，我正在网上搜寻关于飞机喷洒生化剂的信息， 我偶然碰见一些新世纪（运动）的聊天室，他们跟随一个更为有名的新世纪（运动）家伙。 我吃惊地读到有些帖子说，灵魂死后通过一扇门到一处空白。 "
"噢，我的小不点，你提起这个很好。 你说的这个新世纪（运动）人是一条蛇，它装扮成人的形式到处走。 他是一个遗传工程的混合物。 他确实谈到了这扇门和进入这扇门的其它人； 但是我的孩子，这只是一个欺骗的策略；因为他的所有追随者都不允许通过这扇门。 路西弗和他的魔群也不可以；因为，它们已经全部从上层领域被踢下来。 是的，我的孩子，路西弗将欺骗很多人相信他们已经穿过了这扇门； 但是我已经让你看到，你将如何知道一个人已经穿过了这扇门。 因此，不要被别人的话欺骗；而是要寻找我已经显示给你的，我那些证据的标志。 我不会在理解这方面使你失望！ "
"是的，我的主。 "
"很多人将相信谎言说他们已经穿了过这扇门；因为很多，很多人想走捷径。 他们想要容易的方式； 但是你知道，我的孩子，这个旅程是没有人可以跳越台阶的。 "
"我的主，我确实知道这。 "
"如此说了这些，我们今天就到这里。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
在2000年，1月24日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克

第6章
展望未来
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。今天你有福了，我的孩子；因为你在长时间的祈祷中来寻求我；我将信守我的话，我将显示你很多东西。我将打开诸天，让你看一下人类的状态，美国和整个世界的状态。 因此， 我对你说，我的孩子，'过来， 你可以看见，你可以听到，你可以理解就快临到的事情。 我的孩子，到第7层天这里，坐在我旁边；我将显示你在美国和世界其它地方你们很快就会看到的事情。写下你被显示和给予的。"
"我的主，我就在你旁边；我坐在一把大椅子里。在我周围全部都是白色，在我前面是一个大屏幕，看起来象电影屏幕一样。当我看着那屏幕，我看见一个黑暗能量在打旋的旋涡，有点带红。 "
"走进那旋涡并写下你看到和被给予的。"
我走进那旋涡并意识到我正在走一条很深又黑暗的路。 当我站在这条路上，我看见一个右臂上戴着万字形的德国士兵。 他在抽一支雪茄烟，上面写着，‘美国死了'。 他从药水瓶中把一种透明的液体倒在一个俄国人头上，他好像在给一名俄罗斯士兵受洗。当这种透明的液体碰到俄国人的头时，它变成蛆，这些蛆上写着，‘欺骗和背叛。'在这条黑路上，在这两个人后面有一个非常大的财宝箱，在这个箱子上写着，‘美国战利品。'现在那些士兵，和战利品也迅速地消失了。现在，我在面前看见这个棺材，列宁曾经睡在那里； 但是我看见他活着，很健康并在统治俄罗斯。 然后，这个棺材消失了，一颗星出现。 那颗星有一个万字形在中间，在那颗星和万字形周围是一个圆圈；圆圈上写着，‘美国与共产主义结婚。'突然，在那颗星里的这个圆圈消失了，我在前面只见到一个黑暗的夜晚。 在这个黑暗的夜晚，我能辨认出有一辆很长的火车，我既看不见车尾也看不见车头。 这辆火车蜿蜒地穿过俄罗斯高加索山，然后向下通过阿拉斯加，然后通过加拿大并贯穿整个美国的48个州。 这辆火车似乎是空的，因此我进去里面；只有死和血腥的气味；一旦上了这辆火车，我看见一大堆血和死亡，这从这辆火车的一头扩展到另一头。 这辆火车叫做‘行刑列车；'在上面写着，‘我杀死几十亿。' 毒气的气味，象丙烷，冲到我的鼻子， 我看见这火车带着很多灵魂去毒气室，行刑队，这些都在有围栏隔开的建筑群里面，我看见很多排断头台。 我问你，我的主，我们还有多少时间？ "
"我的孩子，我已经告诉过你，有一些在政府名单上的人，已经被带进这些死亡营；他们当中有些已经被杀死了。 我的小不点，那些现在关在这些营里的人，绝不会出来。 他们绝不会再次得到自由。 我的孩子，看2000年5月；因为在这个月，魔鬼帮计划开始一场都市战争的秘密行动战。 不过，要意识到他们计划把这件事情当作真的，而不是一次演习；他们计划开始抓走那些在这名单上的人。 我告诉你，我的孩子，要留意这个。 "
"我的主，这是一个可能性的日期吗？ 还是，它会被改变？ "
“我的孩子，这个日期代表魔鬼帮的计划。要记住路西弗和他那帮东西已经被扔下来，到地球上，而他在推波助澜。他的工作将像一列货车沿着小山滚向前去。 因此，要注意并警惕快要发生的事情； 对那些一直有警惕的人来说，他们将看见这些事情发生。 我的小不点，我已经告诉过你，克林顿计划今年实行戒严法。你们正在看见这个在四处发生。你们正在看见军方被越来越多地使用在那些原来应该由地方执法部门去做的事情。 因此，我告诉你，我的孩子，要注意。 因为，很快地，抓走平民的这件事情将大规模增加。 死亡营准备好了，死刑列车已准备开始运转。 要警告全世界，我的孩子，使他们属灵的房子准备好；因为死亡不久将临到很多，很多人。记住，我的孩子，那审判会从以色列家中开始，而这房子主要在什么地方？”
"美国，加拿大，澳大利亚，和欧洲。 "
"首先是美国；因为它是作为一个在上帝下面的国家而被建立； 但是，可惜啊，它现在是路西弗之下的国家。 我的孩子，你们在美国的人们正处在严重和可怕事情的边缘上。美国将面临一场火热的血洗；你们几乎没有时间了。 那些爱这个世界的，将跟路西弗走，那些爱我和你们父亲，那些忠信到底的将跟随我。 但是，我警告你，孩子，我的军队是很小的，这表明大部分人将跟随路西弗。 "
"我的孩子，当你在美国看到你周围的人全部跌倒时，要知道这是父亲的旨意； 因此也是我的旨意； 因为我将不会支持邪恶和判逆。 你们在美国，已经得到了强有力的祝福； 但是现在你们是一个被上帝被诅咒的国家。 因此，我告诉你，我的孩子，我警告属于我的人要从这个世界中出来，并且不要参与；因为这个世界将被毁灭；因此所有爱它并想要它那些东西的人也是如此下场。 我说，我的孩子，‘看并注意你见到的。 ' "
“我的主，我看见俄国的坦克，装甲运兵车，导弹和火箭发射车，数以千计的俄国士兵，排成长龙，这是一些我看见的地方：1. 白沙，新墨西哥 2。俾斯麦，南达科他州 3。 查普尔希尔，北卡罗来纳 4。 萨瓦纳和奥古斯塔，乔治亚州。5. 坎顿，俄亥俄，6。 华盛顿州 7。 休斯敦，得克萨斯 8。 东阿肯色 9。 韦斯特，怀俄明 10。里丁市，宾夕法尼亚州11 河弯，(我没看见州名.) 12. 犹他州南部。 然后，我看见犹他州南部是一个‘热点。'(自从主给我关于犹他州的这些，住在这个州的某人已经直接证实了这个信息.) 13. 红河 14。 南芝加哥和南伊利诺伊。 "
“我的孩子，这仅仅是一些地方。我所尝试使你看见的是美国已经被很多外国士兵渗透，尤其是俄国，德国和中国。 你们已经被内部接管了。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"下一步是围捕‘持不同政见者’，或者那些，他们认为是造反的。 然后，就是战争； 但是他们希望不开一枪地解决尽可能多几百万人。我的孩子，世界新秩序的精英一直在下毒，污染美国很多地区的供水。 这是他们如此忙于买下所有水源的原因。 他们知道已经做了什么事情。这种暗中下毒长期以来一直在持续。 此外，很多城市已经悄悄地通过天空被污染而没有让任何人知道。 你们很多人很久以前本应死了，包括你和你的丈夫，但是我已经一再地救了你们。 不过，我的孩子，分类的时刻已经到来。很多家庭将消失，只剩一两个。很多城市将整个消失，军队和兵营消失不再被看见，大块的陆地将消失。记住我的孩子，当路西弗开始折磨并杀害属于我的人时，我将兴起怒火，类似的事情是地球上的人从来没有见过的。 我将推翻大山和江河流域，我将使海洋进入并吞没巨大的陆地和城市。 因为，当我的人大声呼喊时，我会听到。 我的孩子，我那些心爱的人需要被警告快要临到的事情。 很少，非常少的人会订购这本书，就让它这样成就，但是那些寻找的将会找到。 这是我的方式；那些想要肉汁列车的人，将开始乘上那死刑列车。那些想要一种更高的方式，我的方式，和你们父亲的方式的人，他们将锻炼他们的属灵肌肉。”
“现在，我的小不点，伸出你的手，并收到我的祝福。 我的孩子，你知道并理解，你是一个天使。 你是一个毁灭天使； 但是记住，有时侯你也会执行你下属各级的职责。 今天，我的孩子，我祝福你，带着你的天使呼召管理和毁灭的全部能力向前。在你内心反复加深我的纯洁旨意，这也是你父亲的旨意，你以这种单一目的向前，而你会每日得到加强。收到这力量之棒，并注意到在它上面的划分。””
"我的主，我看见这个。 "
"我的孩子，这些是你工作的划分；因为你的工作被划分成为这个地球上的时间和顺序。此外，收到这顶天使的王冠，因为这是你工作的一部分，和在地球上的权柄。 我的孩子， 你将在地球上做巨大和非凡的工作，你将一再受到上帝通过你而带来的爱和权力的加强。你将会一再对上帝通过你彰显出绝对的权能感到惊讶和谦卑。要始终记住那来源，孩子； 通过你彰显的是上帝纯洁的权能，纯洁的力量。 当你去执行毁灭任务时，全部都将被毁灭。所有站那里妨碍一项特定任务的，将立即被杀死或者严重击伤。不要担心这个；因为你没有做这个；这是上帝完全力量和上帝完全旨意的彰显。 我的小不点，黑暗的工人和爱好邪恶的有祸了； 因为我正派出我的毁灭天使；这些邪恶的目标将站立不住。 没有武器可以承受我派的毁灭；我将一再地在这邪恶的沉沦里向我那些忠信者显明我的救恩和保护之手。 因此，不要担心就快临到的事情，孩子，因为我过去已经讲过，我会保护在你周围的那一小组人；而且，这是如此。 但是，我的孩子，就像我已经告诉过你， 我将大规模使用你，而你将保护很多人，他们一点也不会知道。 "
"今天就到这里，我的孩子，你已经收到这强有力的圣职， 要知道不久，很快地，你将完全意识到你今天所收到的事情。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在2000年2月3日，目睹，口授并记录，
琳达·纽柯克

