---
title: 圣山预言第五卷 第七章 第八章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:14:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%884%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B77-8%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3部分(第7,8,9章)
第7章
行尸走肉
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，我的小不点，你仍然担心你的父亲关于叛逆和我的警告的陈述； 因为有些人是你非常爱的。你很痛苦，是的，你听说到关于叛逆者的事而非常痛苦；因为你看见在他们里面的。 我的孩子，叙述一下你昨天晚上的梦。 "
"我的主，我不记得全部，但是我将详细叙述我仍然记得非常清楚的部分。 有人走近我，并膏我的耳朵，它看起来好像需要清洁一下。在此后不久，我发现自己在一把轮椅里，被一个很高的人推着。 突然，我看见我们进入一个洞，所有颜色都在梦里不见了。 在我周围有很多人，是黑白颜色和各种不同的阴影。 他们的衣服很脏，他们满脸煤炭，好象他们在煤矿工作。他们闲散地站着，专心致志地观看我们，而且一句话不说。当我们走过去的时候，他们转身并用一种茫然表情凝视，好象没有人在家一样。这是最悲惨的情景，它使我想起在地狱里的事情。山洞里充满发霉的气味，里面好象只有很少的氧气。 我们访问得越久，我好象得到越少的氧气；最后那个推着我的人把一个大氧气罩放在我的鼻子上。 噢，天啊！多大的差别！我正想知道他们当中那些人是怎样呼吸的。
慢慢地，那大个子推我回到洞的前面，我看见一个亲戚站在洞口；她正在交谈。 在她旁边的一个锅里有一大块肉。 "我整天一直在煮这个"，她大声地说。"但是，我知道她不会去碰它！"因此，感到有点不好意思，我从这个锅里那块切下一小片肉，开始咬起来。 但是，我没咬多久，它尝起来好象都是蛆一样。它吃起来很糟，很苦并有一股怪味，让我想起松鼠；我把它吐出来。 仍然因为腐烂的味道而昏头转向，我看见一个食尸鬼似的人站在我身边，在那亲戚的后面。 "她没有煮那肉"，她说。 "我煮的。它是从死囚犯的尸体那里来的。 "
突然，我感到如此的不舒服，好象要呕吐；这恐怖的故事仍然充满我的意识。不大明白这个食尸鬼似的梦，我认为富有预言性的象征， 我在凌晨4点起来，以便我能寻找你，我的主。 "
"是的，我的小不点，这是我（给你）的一个梦。 因为，尽管你已经被警告过，不要让那些叛逆者进入你的心里，你好像无法把你自己与他们分开，因为你如此爱他们当中的一些人。 "
"噢，我的主，你知道我非常爱他们当中的某些人；甚至是在我自己家中！ 我看见一些我认识的人；他们有这种茫然的表情，好象没有人在家。 每当我想到他们带着这种茫然的表情时，我的心都碎了； 因为我知道他们拒绝了你的生命，那是你自由地给所有人的。 我的主，它如此悲哀，我简直承受不了；我感到如此无能为力，因为他们执意要走叛逆之路。我的主，我在说，在这个世上有那么多人必须处理；我们的心在为我们每天所看见的事而破碎。求你，我的主，听到我的呼声。那些叛逆的是多么绝望地需要你奇迹般的爱，以免他们和其他类似的人一起在最终落在那个坑里。想到任何一个人要去那个洞都会使我如此痛苦，特别是有些是我们非常爱的人。 噢，但愿我们的亲人会醒过来并得到你如此自由地给予的生命！ "
"这是如此，我的孩子； 我给出来的，我自由地给予。 是的，我就是生命；当我的天使推你到那些行尸走肉那里的时候，你被迫看见他们悲惨的状态。 "
"噢，我的主，如此悲惨我无法停止细想这个可怕的情景。不仅他们没有任何生命， 他们充满灰尘和煤炭，他们一切都是黑白和灰色的阴影。就在我想这件事情时，记得我以前象他们这个样子，已经远远超过10年了。因为，即使在你带我上了光做的楼梯之后，我开始看见你在我生活里巨大的证据，这还是用了两年多的时间使我脱离酒精。我也曾经象他们一样；看着他们这个样子，我再次意识到我忍受过的痛苦，和我曾经给其它人带来的痛苦。 "
"我的主，判逆是一座可怕的监狱；我们决不能停止为那些失丧在它里面的人祈祷。 我们必须连续不断地把你的爱带给他们，要他们参与； 因为如果我们不去管他们，他们将肯定在这个黑洞里告终。 我的主，你的爱足以医治每一个伤口，但是当我们处在叛逆里面的时候，我们完全不知道。 我的主，我们回到那个梦，我对于氧气的性质有点好奇。 "
"我的孩子，氧气代表了你们与我的连接。 即使在最叛逆的人中间，你们仍然连接着我；因为我是你们生命的力量。 "
"但是，我的主，甚至一位亲爱的亲戚想要我吃死者的肉。 "
"我的孩子，一个死人除了给你死者的肉以外，还有什么东西呢； 因为他们没有我的肉。要食我的肉，我的孩子；要喝我的血；你们就有生命。 但是，死的人吃死者； 因为他们都放弃了生命，那是由你们的父亲自由地给予的。 我的孩子，他们死了，可他们还不知道。而你们，我心爱的孩子们，带着上帝的光，经常在你们当中认不出有死人。 然后，你们吃了他们的肉，破坏了你们的光和你们的生命。 "
"我的主，我理解，但是我并不理解。 "
"我的孩子， 当你吃了那些叛逆的人提供给你的东西，它就用黑暗，绝望和混乱替换了上帝在你里面的光。 "
"我们如何才能认识到他们试图把死人的肉喂给我们呢"？
"我的孩子，那些爱我和你们天父的人充满上帝的光。 现在，真的，可能在某个时候，路西弗会把所有的人打击到这样的地步，以致于这光将被减少到一种非常微弱的闪光； 但是它总是可以通过祷告和灵命上的训练恢复。 不过，那些真正失丧的不仅仅需要祷告。 他们需要拯救，悔改和宽恕。最重要的是，他们必须在你们的父亲面前谦卑他们自己，承认并尊敬他，而且真诚地发誓来事奉他。还有，我的孩子，他们必须承认我； 因为我是你们从一切黑暗中得拯救的关键。若不承认出我，你们就不能接受我的保惠师，他就是圣灵或者真理之灵。 因此，我的孩子，你看这是与某些事情有关的一个过程，这些一定要做到。那些灵魂一定要破碎，骄傲和任性被打破，那个行尸走肉的标记。这些只有当一个人的心是真诚的时候才可以做到；因为诚实的心才会被我和你们的父亲听到；而圣灵将存在于真诚的心中。明白吗？ "
"是的，我的主； 但是，我吃了死者的肉，这令我不安。 "
"我的孩子，因为你对那些行尸走肉的爱，你品尝了死者的肉；这使你悲伤和不安。当你知道他们给你死者的肉时，你感到震惊。 "
"是的，我的主。 "
"但是，孩子，要记住所有拒绝我的肉，而改为吃这个世界的肉，是在吃死人的肉。他们就变成行尸走肉。 "
"噢，我的主，这是大多数的人；当我想起这些，我觉得很不舒服，好象我会呕吐！ "
"是的，我的孩子。 现在，你明白了。 "
"我的主，我充满了悲哀，因为我不知道怎样触动那些在判逆里失丧的亲人。 我如此爱他们； 并感到如此无能为力。 "
"我的孩子，这是知道的； 但是，通常死的人不愿意听，只要他们的方式还可以过得去。 只要他们能得到极小一点虚假的愉快，他们就不想要别的。 他们的方式必须变成如此充满黑暗，如此的充满了痛苦，而他们极其渴望减少那痛苦。 这种极度的痛苦，与圣灵的分离，将会使很多人去寻找上帝。 但是，它也会迫使其它人染上恶瘾和/或自杀。 "
"我恳求你，我的主，为这些叛逆的亲人提供他们需要的经验，以便让他们会有一个很大的愿望回到你那里。让他们的心受割礼并使他们盼望你。我正恳求你，为他们做他们不能为自己做的；在他们的生命中有你的旨意。 "
"我祈祷不只为我的家庭，而是为将要读到这些材料的每一个人的家庭祈祷。我的主啊，给我亲爱的兄弟姐妹们奇迹，在他们的家庭里，让他们会看见他们的家庭中的叛逆者进入到你那里。有这么多的人由于其他家庭成员的选择而受到伤害；我恳求你，我的主啊，让你的平安进入这些有麻烦的家庭并让每一个人的生命中都有你的旨意。 "
"我的主啊，你如此充满慈爱和荣耀；我们对你已为我们所做的事情感激不尽，因为我们都是罪人。 只因为你的恩典，我们才能领受到生命；为此，我们必须始终行在谦卑里。我们完全是因为你的爱，无限的怜悯，靠我们深爱的父亲耶和华而得拯救。 我恳求你继续引导我们，让我们可以成为你的渠道，让那些叛逆和失丧的人可以回到你的身边。 "
"我的孩子，我已经听到了你为那些叛逆者多年来的很多呼声；多年来，这些相同的人一直继续生活在判逆里。 但是，你的家里有一个正在转危为安；另一个跟在后面。 至于有些将要读到这材料的人，我知道他们的心，我答应你，我的孩子，在未来的6个月内，很多已经订购这本书，并读到这些内容的人，将会看见在那些失丧者的心里出现相似的神迹。要继续你的祷告，绝对不要对那些叛逆者表示绝望； 但是要记住，我的孩子，绝对不要把他们的方式变成你的方式。 "
"我的主，我完全理解这个，和我们为什么不可卷入他们的戏剧里，并把他们的东西当做我们自己的。 我们不可以被他们钩住；我们必须给他们空间来醒悟，不要失去告诉他们你的话语之真理的机会。 "
"你必须认识到，你不对他们的选择负责。 因为，此中是圈套，你们很多人被抓住；你们被卷入他们的判逆，变成他们的囚犯。 问题是，我的小不点，在允许那些叛逆者进入你的心中，他们将把死者的肉喂给你。 "
"我们怎样才能不让他们进入我们的心里"？
"要知道他们是什么人。 认出他们。 爱他们的灵魂，但是痛恨他们的作为。一旦你被他们和他们的作为抓住，你就开始失去那光。 你必须拒绝成为他们愤怒和判逆的一部分。 当他们开始它的时侯，走到一边；否则你将遭受痛苦。为这原因你们的父亲说过，和叛逆者摩擦，看起来就象擦煤炭。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"现在，我的孩子，我们以后再继续，到那时我将带你到我的圣山。 "
"谢谢，我的主。 "
"我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年6月9日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
 
第8章
理解补充的恩赐
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。是的，我的小不点，你有点开始理解那些叛逆者的方式和他们怎样钩住你， 伤害你并从你那里偷走上帝宝贵的光。 "
"是的，我的主； 因为在过去这一年里有一系列这样的事件，这深深地伤到我；他们的记忆是强烈和痛苦。 "
"现在，我的孩子，准备好； 因为我将要带你去你我的圣山，和远处。 "
"我的主，我看见我正在你圣灵的翅膀上飞得很高；我充满你的平安，并沐浴在你的爱中。 空气是新的，下面的原野美丽到激动人心； 然而， 我没有停在你的山上，而是经过山上各层，经过山顶，仍然抓住那些应许的文件。 我正迅速飞过深蓝和深粉红，进入白光里。 速度的力量正在拉我； 但是我不担心，因为我以前已经经历过。 我听到在我周围有很多爆音，好象某些东西正在燃烧；然而我在这纯洁的光中继续，直到我停下来，再次发现我自己独自站在悬崖高处。上面下面，我都只看见纯洁的白光；我沐浴在这样的平安和自由里，我对下一步有点好奇。 "
"突然，我看见摩西。 他正飞过这光； 在他的右手臂上有一个大钥匙圈，上面有把大钥匙。 摩西抓住我的右手臂，和我飞过一扇门，我们周围尽是嗖嗖声。 然后，我们到一块发白光的地方，并在一扇称为国王之门的门停下。 在这里，摩西用这把非常大的钥匙打开那门。 门打开了；我意识到我们在一个房间里，充满了上帝的纯洁，强有力，散发着光芒的荣耀。房间里纯洁的权能使我感到非常弱；当我试图休息时，摩西命令我坐在一张桌子旁边，我们的主坐在那里。
因为我看到在他手上的钉痕，我开始哭起来。 巨大的爱和友善从他的脸上散发出来，我感到如此不配在他的面前。 我扑到在地上，抓住他宝贵的脚。 "我的孩子，你为什么要哭"？
"我的主，我在哭； 因为我不配在你面前。我只是万物中的一小点，最小，最最小的。”我继续靠住他亲爱的脚我的眼泪开始落在地板上，形成一些小水坑，当它们落下时发出噪音，有点类似于风音钟。
"我的孩子，起来并坐在桌子旁边。 "
"噢，我的主，我不希望放开你； 因为我如此爱你；我在我的生活里每天都在想念你。 当时代如此艰难，我看见你时，我被你的慈爱和怜悯深深地感到卑微。 "
"我的孩子，我知道你的心；它充满了爱。 但是，起来我可以祝福你，有任务马上要给你。 "
"因此，我从地板上站起来并感到我的脸很难看； 因此我在我那件旧的破衣服上擦了一下眼泪。就在我如此做时，我无法停止哭泣；因为主的爱是那么纯洁和强烈，我感到那么不配在他的面前。”
"我的孩子，坐下。 "
"因此，我坐在我们的主旁边。 摩西在桌子对面；而我仍然不能止住眼泪。 因为， 即使我心充满快乐；我那么伤心，因为很快我就要离开我们的主最美好的同在。”
"我的孩子，别哭了。 "我们亲爱的主把他强大而温和的手放在我的背上； 我感到巨大的权能通过我的肩，沿着我的脊骨移动，一直到我的头上。 这力量充满我的眼睛，耳朵，和我的心； 它通过我的手臂和腿。 它通过我的身体和脚移动，突然，我感到如此充满主的能力， 我从桌子那里漂起来，高过桌子漂在天花板的高度。 我的心充满巨大的喜乐，我仍然在手臂里拿着那些应许的纸，它们由于主的荣耀而发红。 我开始快乐地笑起来；喜乐和愉快完完全全地充满了我。 "
"你看，我的孩子"，我们的主说，"你的悲哀不见了。 "
"噢，是的，我的主；它们不见了！"突然我回到桌子旁边与我们的主和摩西一起。 "
"我的孩子"，我们的主说，从很多方面来说，你的工作只是刚刚开始。 "
"为什么会这样，我的主"？
"我的孩子，有圣山通行证的事。而现在只有极少数人相信； 当他们的生活变得更绝望和不稳定时，很多人将会相信。而且，在你知道发生了什么事情之前，你将会被几百个相信的人围住。 "
"我的主，你已经告诉过我，到时候将会有很多人。 "
"是的，我的孩子，但是你不理解这个将会是多么严酷。 因为，很多人将变成什么都没有的难民。如果你们不小心，你们将会象科索沃难民一样。 "
"以哪种方式，我的主"？
"毫无准备。”
"那么，我们应该做什么"？
"我的孩子，没有补充更新的恩赐，你们绝对没有办法。 "
"补充更新"？
"是的，我的小不点。 这恩赐将允许你们补充或者增加你们已有的东西，因此你不会饥饿，或者被冻死。 它将带来大量的东西，那是你们没有的，就象鱼和面包，或者那寡妇的油一样。 "
"我的主，我已经知道如果你不给我们一条路，我们绝对没有办法。 "
"我的孩子，打开你前面这个罐子。 "
"因此，我揭开这个普通的罐子，上面没有标签；我嗅到了最美丽的气味，那是新鲜的玫瑰。 "
"喝掉全部，我的孩子。 "
我拿起这个罐子并喝完这种物质，它光芒四射，象火一样；我喝完最后一滴。但是，一旦我喝完，我口中有一种象绿色柿子那样的味道。这是一种非常象碱一样的味道；它使嘴想要里面朝外翻。 "噢，我的主！它下去了； 但是后来味道很糟糕；它一直在变得更糟糕。 因为这很厉害的味道，我几乎不能说话；我的胃正肿胀和变得很大。 我的主，帮帮我！我全身都在扩大，我正漂出桌子，像一个气球人一样。当我在漂的时候，我觉得害怕起来！ "噢，我的主，在我身上发生什么事了？你让我喝这种腐蚀性的液体；我在膨胀，到处感到非常不舒服。 我不能从这里下来，因为我象一个氦气球一样漂在这里。 "
"我的孩子，你既不是氦气球，也没有膨胀。 你是你所相信的。 "
"我的主，我听到你在说什么； 但是我怎么能克服这个？ "
"接受我的能力，我的孩子；在平安里。 "
"只是接受你的能力并在平安里吗"？
"是的，我的孩子。 "
"但是，这种可怕的味道怎么办"？
"我的孩子，没有人可以接受我的权能，而不尝它那种讨厌的味道。 "
"你的意思是，象受到迫害的那种讨厌"？
"噢，这个还有很多别的。 "
"还有更多什么"？
“象你在这里所做的一样。”
"你的意思是无能为力的这种感觉吗"？
“很确切。”
"告诉我更多一点。 "
"我的孩子，我已经祝福你接受我的能力； 但是你在我的能力下是无能为力的。 它通过我；你不能去控制它。明白吗？ "
"是的，我的主，我真的明白了； 但是如果我没有办法控制发生在我身上的权能，我怎么能从这里下来？ " 
"我的小不点，看着我的眼睛。 "
因此，根据我们的主所说的， 我看着他强有力的眼睛，突然我意识到我不再是在天花板那里， 而是坐在桌子旁边与他和摩西一起。
"我的主，发生什么事"？
"我的孩子，你不是在看着我的眼睛吗？ "
"是的，我的主。 "
"因此，你信赖我吗"？
"噢，是的，我的主，我相信你！ "
"那么，我的孩子，这就是你将如何去使用我的能力。 你将被给予很多； 在所有的事情上，你必须信赖我。 "
"否则，我会膨胀而且飞起来吗"？
"你明白我的意思了。 我的孩子，你将看见神迹，那些将使所有的人震惊； 但是这些不是你的神迹。 他们来自我和你的父亲。 你只是一个器皿； 因此当你看到他们的时候，你要记住我刚刚你让看的，以免你变得趾高气扬而骄傲起来。 然后，神迹将变成一种苦味，而你将受痛苦。 "
"噢，我的主，我宁愿睡在桥下面也不想让这发生。 我恳求你，我的主，请帮助我始终记住我生命的黑暗，和你是怎样使我脱离它的， 我绝对不要忘记在你和我们父亲面前谦卑。 只因为你的慈爱和恩典，宽恕和拯救，我的主，我知道我什么也不是。一直帮助我在你和我们父亲面前行在敬畏和颤抖里；根据他的旨意引导我们的生活。 "
"我的孩子，你的感情是知道的。 "
“我的主，我从来没有想过要得到这件恩赐，除非你告诉我，它是应该要做的事，以免我认为这件珍贵的恩赐是理所当然的。”
"我的孩子，这恩赐绝对不会因为你想要它而工作，。 它工作，因为我想要它。 这是爱和同情的恩赐；它必须以慈爱，同情和谦卑来寻求。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"我的孩子，当你活着如果你顺从，你始终会有你需要的东西； 但是你未必会有你想要的；这对于在你周围所有想要的人都是真实的。要记住： 在你做之前，我就知道你的需要；在你请求帮助之前，我就知道你需要它。 "
"我的主，我们将怎样来挑一块土地，我们最终会停留在哪里"？
"我的孩子，你信赖我吗"？
"是的，我的主。 "'
"你相信我将会提供那些吗"？
"是的，我的主。 " 
"那么，我的孩子， 现在不要担心这些。只要知道我会提供的。 你必须要做的事情，就是要开始去掉那些不必要的东西，使你的旅程轻省。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
"所有其他要跟从我的人也必须如此。 "
"我的主，有些人认为这圣山通行证是一个笑话。 "
"是的，我的孩子，我正在关闭某些人的眼睛，耳朵，头脑和心， 以便他们不会相信。 现在，今天就回去吧；勤做我的工作； 因为几乎没有什么时间了。 我的孩子，这项工作比那网站更重要； 因为我已经告诉你我不久将关闭网站；很多人认为他们有足够的时间； 而绝不会订购这本书； 但是最后，他们失败。我是耶稣。是的，耶和华， 至高的上帝 "
在1999年6月10日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克

