---
title: 圣山预言第五卷 第十一章 第十二章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%886%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B711-12%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11章
第8和第9个应许
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。是的，我的孩子，你非常疲倦；因为你已经经历了许多事情。 但是，一切都会好的，因为我和你在一起；我已经听到你的祷告。 "
"是的，我的主，好象总是有某种困境； 但是我们过来了。 "
"现在，我的孩子，看你自己在我圣灵的翅膀上，高高地在我的山上；在你手臂里的是剩下的应许。 "
"是的，我的主，他们在我这里；当我飞得很高时，我仍然能在我周围意识到有一些混乱。 "
"我的孩子，看下面。 "
"我的主，我在我们的房子里看见两个妖魔；他们正在相互打斗。 "
"捆绑他们并赶他们出去。 "
"我的主，我按你要求的做； 他们当即离开了。 "
"关上门并封好它。 "
"我关起来并封好了； 但是我的主，这扇门是什么？ "
"我的孩子，看一下这扇门。 "
"它说，‘年轻人的判逆。'我的主，我看见并理解这个；有个很亲爱的人，他是个年轻和爱造反的，住了几天。 "
"是的，我的孩子；他带来并留下了这些妖魔，而你已经赶出去了。 "
"我的主，我知道这是真实的；因为今天已经花费了我一些时间使家里摆脱了许多。”
"因此，现在看你下面的房子。你看见什么？"
"噢，我的主，我只看见一个发光的小房子，有很多天使在上面，下面和周围。还有，我在家外面周围也看见相同的；我还看见一根光柱，从上面进入那间房子。 "
"我的孩子，这根光柱是我圣灵的充足，它带你通过这些异像和你的房子。 "
"噢，我的主，我现在对这所房子有平安； 因为，我知道有一些妖魔；有好几个；它真是一项工作。”
"现在，我亲爱的孩子，看见门被关上，并封起来，今天你已经预备好从我这里收到。 "
"是的，我的主，我感到很大的平安。我甚至听到许多天使歌唱的声音，‘哈利路亚。’ 他们的旋律声充满了空中，令我浑身打寒战；因为他们如此美丽和完美。 "和散那，和散那，和散那，' 他们在唱！‘他的名字是欢乐！’ 他们一直在唱阿，唱阿！”
突然，我感到我自己被你强有力的灵带着离开了这座圣山的山顶；天使继续在这样的光辉和纯洁的喜乐中唱歌。我模糊地知道在经过很多层，象大楼里的层面一样，但是我几乎无法注意到其它任何东西。 我沉浸在主的喜乐里，卷入到绝对愉快的美丽中。这旋律的音乐声让我战胜了下面的黑暗；我能停在主的纯洁荣耀里一小段时间。 "
"这是如此，我的孩子。 "
"但是， 我可以容易地到达在上帝的光中的悬崖，而我甚至能感到这圣洁音乐的振动。 那声音已经停止唱歌； 但是我听到美丽的竖琴，全部都在纯洁的协调中演奏；在这些声音象是水流在冲的声音。我感到全身如此净化和干净！ "
"我的小不点。"摩西说。"下来。"我转过去看摩西，他的白头发象中午的太阳一样在发光，他的白衣服象积雪一样洁白。 他腰上围一条金带，脚上是凉鞋。
因此我走下悬崖，看见摩西拿着一个银盘。这个托盘上有某些用布包裹的东西。 摩西浮在空中，他握住我的手， 我们一起迅速地移向一座美丽的白色大楼，它坐落在发着微光树丛的一个小山岗上。 我们进入了在发光并敞开着大门的官邸；我们通过那门，我在门上注意到上面有 ..."王的门。' "
突然，我发现自己在摩西旁边的一张桌子旁； 但是我们不是单独在那里。我们的主耶稣闪耀着光芒朝我们走来。 感到如此卑微，我在他面前扑到在地； 因为我感到配不上见他发光的面容。 我感到巨大的权能由他而来，它的光辉象明亮的太阳一样落在我身上。 "我的主，我感到如此配不上在你面前。 我为我的所有过失而惭愧； 因为我知道我可以干得更好。 "
"我的孩子，' 这是真的，你能做更多的事情； 但是我看见，并且知道你的错误和缺点。 我充满慈爱和宽恕，我的孩子；我没有对你生气。 你一直面临许多障碍；但是，你按时出版我的书。 我的小不点，所有的人都能做得更多；而且都能做得更好； 但是全部都在笨拙而错乱地做事；因为全部都很缺乏。 因此，不要哭，我的孩子，起来擦干你的眼睛。因为，我今天有很多事情要给你。明白吗？ "
"是的，我的主。 "他用小指朝我这里指一下，我感到我自己离开地板站起来。‘辛酸是我的，'他说。突然，我感到一件重物从我身上被提走，而我自己坐在摩西旁边在椅子上。
摩西看着我； 我看见黑暗； 但是我不知道我正在看什么。我面前有很多黑的岩石；一切似乎都是那么荒凉。我在岩石中间站着，象一个小孩子一样，我正在哭，用一块小的白手绢擦我的眼睛。 在我面前是另一条路，交叉在我的那条。 它伸向左右两边，而我走的那条路一直往前。 "我看见那条路"，我哭着。我不知道应该怎么走。”因此，我坐在一块小岩石上，我还在哭； 因为我感到如此孤单。
突然一个守护天使在我旁边出现；我认识他的尖锐眼睛和白衣服。 "我的小不点"，天使说，“既不要向右，也不要向左，而是一直朝前走。”
突然，我感到如此的自由！我站起来大叫，"感谢上帝！" 我把这块手绢抛到空中，它沐浴在上帝圣灵里。 它又回来落在我的头上，我不再是一个孩子，而是上帝的女先知，在谦卑衣服的外面穿了女先知的白衣。 但是，突然，我感到很老，衣着不整拿着一根藤条在走。 "摩西的杖"，守护天使说。
我被很快带回到摩西的桌子，被我所看见的弄糊涂。 "摩西，这些很累"！
"是的，我的小不点，但是要注意；因为你在一个十字路口；你应该坐下来仔细考虑；但是，不要向右，或者向左。 换句话说，继续直上，主将预订你的道路。要始终把主的工作放在第一位；要继续清早起床，并祈祷，如果你被上帝的圣灵唤醒，不管是在凌晨1点钟，两点钟，还是三点钟，就象你现在已经这样做了多年，要始终先做这些事情；一切都会加在你身上，我的孩子，即使你有客人和/或在路上旅行。 仍然要做这些事情；而且不要偏离。 "
"摩西，我会的；但是，这几天，因为有人来，我的时间表被打乱；而我如此非常的疲倦。 "
"我的孩子，这是知道的，这就是你被提醒的原因。 现在，我的孩子，我们将继续谈第8个应许。看见你手臂里那堆应许。"
"摩西，我看到；那堆纸明显地变得更小。 "
"是的，我的孩子，但仍然有不少。因此，拿下一个应许并读一下你看见的。”
因此，我拿起下一个应许，一共有好几页；我看见一块盾牌上面写着，‘我保护属于我的人'； 在盾牌下面印了一些小字，‘随便说话的，闹事的，制造谎言和欺骗的有祸了。 "
"我的孩子，翻开那页。 "
"摩西，在下一页，我看见5句话。它们如下：
1. 看哪，所有的人要对他们所说的一切负责的那日子要来了；2. 看哪，悔改所有刻薄的话和行为的时候就快到了；3. 要走直路，你将高兴；4. 清白表示不犯罪；5. 一个上帝的孩子是清白，没有罪的。
"我的孩子，去下一页。 "
"摩西， 我在这页的开头看见粗体字，主对清白孩子的应许是永恒的救恩和在他荣耀里的自由！' 在这句下面是小字，‘这是指永远！' 这是第8个应许。
"摩西，还有更多吗"？
"翻开这页。 "
下一页是很大的粗体字： "以真理和诚实遵循耶稣，并悔改；因为耶稣答应宽恕你的罪！ "
"如此，摩西，第8个应许集中在对罪的宽恕？"
"是关于走小门窄路，既不向右，也不向左，而是走向正前方。是要象一个天真无邪的孩子，不受罪的影响； 因此而得到永久的自由和救恩。我的孩子，这把我们带到下一页。翻过去读一下。 "
"摩西，它说，‘要宽恕，你就会被宽恕。 这是第9个应许'"
"我深爱的摩西， 那么多人坐在那里，不知道他们应该如何生活，是做这个还是那个，是去还是留，等等"
"我的孩子，通过我们深爱的主耶稣，那就是全部人的自由； 因为他已经支付了那个代价。我们的父亲已经给他权力作为主统治人类。 我们深爱的耶稣宽恕人类的罪和判逆。 没有其他人可以做这个。 "
"当一个人行在上帝面前象一个天真无邪的孩子那样，不犯罪，这个人就的确是自由的！很多人写信给你，想要知道他们是否应该去这里或者那里，但是所有的人都需要记住，耶稣是安全网，不论他们是谁，不管他们去什么地方，理解吗？”
"我看到了。 "
“那么，首先让所有的人都注意这些。 宽恕是一个人生命里爱的最终显露。 如果没有宽恕，就不可能有爱。 因此，当我们的主原谅一个人，这个人也必须原谅其它人。 这就是自由的关键。明白吗？ "
"我明白。第2项说，一个人不仅要悔改行为，还有说的话。因此，当我们悔改这些在生气或者匆忙中说的话时，我们也必须宽恕其他人可能向我们说过的那些不好的东西。 但是，摩西，你没有提到想法。 "
"我的孩子，一个人的想法是在他或者她与主之间。 如果一个人有些短暂而不纯洁的想法，我说，‘要悔改；并得自由！' 但是，如果那些黑暗行为的想法是重复性的，这个人就需要通过祈祷和禁食得拯救；因为思想会塑造行为。明白吗？ "
"我看到了。 "
"摩西，我还有一些关于机会的问题。 "
"这我知道；我们的主已经向你说过机会的事情。”
“摩西，自从他向我说明机会这件事，他已经在我的生活里启示了机会是一系列正在进行的事情。”
“就象你每次走在炎热中，一阵凉爽的风吹过来的机会”
“很确切。”
"就象那一次我想要买甜瓜，在商店出售的是每磅$1.49； 但是我去市场，他们刚刚好减价到一美元3个。当我站在那里，一位妇女走过来把一大袋桃子放在我前面，全部只要一美元。 它是如此的奇怪，我们就买了一些桃子，它们非常熟，在我们能吃他们之前，很多就已经烂了。 我丈夫说如果能再有一些该多好，但是所有的农产品价格真的都很高，即使是在夏天。 我曾经打算去买桃子，而突然这些好象几乎是送给我的。这样的事情数不胜数，就象有一次，在超级市场停车，而另一个人就在门口出来，上帝的圣灵说，‘机会！’我亲爱的兄弟， 机会的这整个概念好象在我的生活中打开了很多理解和真正认识上帝的门。 "
"他让你在你的生活中到处都看见他的手； 因为他爱你；他想要你理解机会的真实意义。很多人错过他们生命中的很多机会；而且由于这个，他们忘记了感谢。 一个感激的心会增加机会；可是一个自私的心会拒绝它。一个善良的心通过对众人的爱分享机会； 但是一个自私的心囤积并浪费机会；它将干涸掉。 "
"充满善良的心满怀喜乐； 但是自私的心充满愤怒和妒忌。主爱一个捐得乐意的人；他会用更多的机会奖赏一个捐得乐意的人； 但是很多人多年来，甚至永远都不学这个。 "
"我的小不点，我们的主让你看见并理解机会的性质，你可以让其它人看见并理解它。因为，时代将变得非常艰难，而很多人将囤积他们的机会； 但是那些理解爱众人的心和机会之间关系的人，将愉快地给予；而他们的杯子永远也不会是空的。明白吗？ "
"我看到了。 "
"今天到此为止，我的小不点，要知道你从我，摩西，我们深爱耶稣和我们的父亲上帝耶和华这里领受到了。 "
在1999年在7月21日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
 
第12章
第10个应许
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，我的小不点，要知道在你生活中的一切都是根据你们父亲的预订而展开。"
"当你看见魔鬼帮根据行星的直线排列来安排他们的生活，要知道他们就是这样的，把他们的希望寄托在这个世界的东西上。 但是，我的孩子，我不属于这个世界；我警告你们在世界上，但不要属于它。 因此， 不要害怕行星或者星星的直线排列；而是要知道我始终与你们一起；即使你们有很多人将遭受大苦难，要依赖我； 你们就还是会看见我的面。 我的孩子，我总是告诉你，你将受到巨大的测试和试炼；因为这是我们父亲的方式；但是只要你忠实地侍奉他，你将经过你的试练成长为一个灵命上更坚强的人。 "
"我的孩子，你最近一直在思考机会的问题；我已经让你一再地看见你们父亲赐给的机会。 是的，我的孩子，我也给了一些； 要记得我与我们父亲是同一的，而我只做他的旨意。 我的小不点，你们每一个人要学习认出我们父亲给出的很多真正机会就是很多的祝福，这个非常重要。 因为，机会有两方面。 换句话说，它依赖于两件事：1. 这是你们父亲的一个恩赐；2. 你们必须接受这个恩赐。 "
"我的主，我已很好地理解这两件事，但是我觉得好像在这两者之间还有一个部分。那就是在人们能把它当作为恩赐接受之前，那人必须首先认出这个机会。看起来似乎有那么人多错过很多机会，因为他们就是看不见它们。”
"我的孩子，的确有很多人看不见那些机会，那是由于几个原因：1. 他们因缺乏圣灵而认不出机会；2. 他们有圣灵，但是想要根据他们自己的方式，而看不见我们的父亲提供的事情，或者3. 他们非常自私，没有能够用感激的心看我们父亲的工作。 我的小不点，这种不能看出机会的情况到处都是。 人们已经不再谦卑和感恩；他们错过了他们的机会。”
"我的主，我感到人们理解机会这个概念是如此重要； 因为我知道这个概念对在未来可怕的时代里生存是至关重要的。 "
"是的，我的小不点，这是如此，特别是在最后的3年半； 因为在这些年间一个感恩的心将会看见机会并将祝福很多人。 我的孩子，你们已经被告知这些时代将会多么可怕； 但是那些属于我的人将看见很多机会。 不过，自私的人有祸了，那些善于抱怨和总是不满的人有祸了。 我的小不点，我爱捐得乐意的人！捐得乐意的人以充满感激的心来领受我赐于的机会，并把这些机会通过爱和善事传给其他人，而不期待任何回报。当那些捐得乐意的人通过爱，通过爱众人的心而给予，这个人将一再受到祝福；他或她的杯子用之不尽。 它充满我的爱，同情和机会。我的孩子，明白这些了吗？ "
"是的，我的主，现在愈加明白！ 你知道我常常在担心，你心爱的绵羊将如何在这样可怕时代生存下来？ 但是，你知道，我不再对这些担心了。 我不害怕； 因为我知道你信守你的话语。 你已经给了圣山通行证；我知道它是真实的。我的心充满爱和感激，很多人将得到帮助，而我祈祷极其大量的人会通过这些通行证收到你的祝福。”
"我的孩子，我知道你的心；我知道你会把这本书免费给所有的人； 但是我已经在这里讲过；你要按我已经讲的去做。 但是，不要担心这些；到时候，会有更多的人得到并理解这通行证的意思。 我的孩子，你在这里看到我的机会了吗？ "
"噢，是的，我的主！ 我看见你的机会充满在这通行证里，我感谢你，一些人会有福在这个时侯收到这通行证。 "
"我的孩子； 但是我也已经使一些人看不见； 但是当他们的心正确的时侯，其中有些人将会认识这些机会。 现在，我的孩子，我今天有要更多要给你，我带你到我的圣山顶上，到远处。感觉你自己在我圣灵翅膀上高飞过我的圣山，到上层领域，甚至进入天堂它自己。我的孩子，我已经精简了你这次旅程的感觉并经常带你到这悬崖的边上，被上帝纯洁的光所包围。进入我的花园，看摩西在发光的花丛中等你。 "
"噢，我的主，我们父亲的创造物如此美丽！这些祝福的植物以这样的快乐迎接我，我感到被他们的爱完全淹没！在前面，我看见摩西在花顶上滑过来，他把胳臂放在我的肩上。 他温柔地握紧我的肩膀，再次看见他是如此的开心！ 在我手臂里是一小叠应许，它们正在迅速减少。 摩西引我到那小圆桌边，我坐在最美好的属天芳香中。当我吸入这种芬芳时，我听到很多拨弦古钢琴的声音，当我呼出的时候，我听到相同的声音。奇怪的是，我以前从未注意到这个；但是有那么多的事情要经历，我的头脑太简单，甚至无法理解很多我们亲爱的父亲工作中最小的部分。
从我的后面，传来水流冲击的声音，我往回看，只见生命之河在瀑布般地落下，形成一个纯洁、清澈发光的水塘。从急冲下来的水里，我听到我们主的声音，他说，“不再口渴！”
因此，我从桌子那里起来走向水边，去拿一点完全象水晶一样的水。 我用手捧起一些发光的水，喝了很多。然后，我拿水洒在我的头上和衣服上。 无论水碰到我什么地方，就出现一块发光的地方，我感到自己也在散发它纯洁的光。 从水的纯洁那里感到生命的茂盛，我转向摩西"噢，我真需要这些，摩西！ 我如此渴幕圣灵的充满；我祈祷会配得上收到它！ "
我走回到桌子，在摩西旁边坐下，然后深呼吸了一下，又再一次听到拨弦古钢琴的音乐。 "噢，上帝的气息！它是那么充满奇迹！”
"我的孩子，所有的气息都来自我们的父亲； 因为他给全部人类第一个气息。 他发动了它；而它一直在继续。 "
"然而，身体死去。 "
"是的； 但是他的气息永远不会死；因为它是一切生命之物的一部分。 全部有生命的东西都呼吸。”
"在天堂，也是这样吗？"
"在天堂，也是； 但不是和他们在地球上相同意义。 这更象是一种神的脉动，电磁脉动的气息，如果你愿意这样认为的话。 虽然如此，它是来自上帝之源，我们天父的气息。我们永远不会从这里切断；如果我们是的话，我们就停止生命的存在。明白吗？ "
"你的意思是，象被吸进一个黑洞，并撕破一样吗？"
"这是一种方法，但是还有其它的。 "
"你是指什么"？
"嗯，我的意思是还有其他方式； 但是在这个时侯不和你讲这个。 因为，某些东西会让你不知所措。 我的小不点，我来这里是要在灵命上帮助抚育上帝的孩子，坚固你们穿过分水岭并回家，净化，永远居住在主的殿里。 "
"摩西，分水岭是什么"？
"我的孩子，把人类从他住的这个世界当中分离出来。 "
“你的意思是虽然在这个世界上，但是不属于这个世界？”
"我的孩子，我的意思是在更高的意义上是这样。 "
"告诉我更多一点。 "
"我的孩子，我已经告诉你，你们将穿过分水岭，但不是单独。将会有其它人。 "
"是的，你已经告诉过我。
"我的孩子，你们当中任何人若要生存下来，你们将需要从这个世界里出来， 即使你将（继续）生活在那儿。 你们将不能买或者卖；你们将与这个世界分开地存在下去。明白吗？ "
"我看到了。 "
"我的孩子，这就是分水岭； 形成界限的就是那兽的印记。 那些爱我并事奉我们的主和上帝的人，将不会接受这个印记。 他们将从那里被分开，切断，与这个世界断绝关系。 我们的主和上帝正在分离，甚至是现在，把属于他的人与其余的分开。 那些爱谎言的人，和爱真理的人没有什么共同之处。 那些爱这个世界的人，不会喜欢在你们那些以真实来爱和事奉我们的主和天父的人周围；你们会令他们厌烦。那些侍奉路西弗的人，由于他们对上帝所犯的罪，不能爱上帝。 因此，我的孩子，你看这个在你们当中成为一个界限。 你看喜欢说谎的人是怎样爱谎言，并为谎言辩护。 你看他们会如何因为你爱真理而攻击你；在他们的判逆里，他们一再地辩护他们的位置。 我的小不点，真理独自站立，并不需要辩护。 因此，被警告，我的孩子，大划分的时间就快到了。这是分类的时间，就象我们的主和你说的，是收获的时间；当你们看见一些家庭成员被分到另一边时，你们很多人将在深深的痛苦里大声呼喊。因为，他们一直在爱世界已有很长时间了，而不要其它方式。 他们爱谎言很久了，爱谎言（带来）的方便。 "
“他们已经成为对我的一种嘲笑，”主说。 "我是仁慈，但我的怜悯在变少，我的审判正在迅速地降在很多人身上。 "我的孩子"， 我们的主说， "，那些嫖客，那些爱说谎的人，巫师，偷东西的，酗酒，和那些杀人的有祸了！那些背后中伤的，通奸的和同性恋的叛逆者有祸了！因为我一直都很仁慈，我已经给了很多时间去悔改！但是，悔改的人很少，而叛逆的仍然很多！ "
当我听着我们的主说话，眼泪开始沿着我的面颊流下来； 因为我为如此多的人感到那么悲哀；我感到非常无能为力。 眼泪开始在那堆应许的纸上形成一个水坑，而使我非常惊奇的是一朵花在水坑里萌生出来；它开始突然地开起花来。 它是一枝单独的，黄玫瑰；并且，它开始向我讲话。
"悲哀就象悲哀一样！ 在主里面会感到高兴！
 因为，他是所有人的救恩！ "
我专心致志听着那美丽玫瑰的话，我开始想知道它说，"悲哀就象悲哀一样"是什么意思。
这时，那属天的植物，感到了我的思想，说，“我的意思是你带着悲哀和负担，这不是你的，是属于其他人的。大量的眼泪也不能改变另一个人的方式。要放下你的负担，而这根本就不是你的，只是其它人的负担，在你心里表现出来。要学会认出什么是你的负担，和什么是别人的； 因为，承担别人的负担对你没有用。 每个人都必须分别悔改，并改变他们的生活：要在主内喜乐；因为他如此的爱你，并因为你爱他，侍奉他，他祝福你。要做一个捐得乐意的人；
当玫瑰花说这话时，我听到花园里无数鲜花快乐地欢笑，他们说，"我们的主和上帝是喜乐！荣耀属于他：因为他是我们生命的力量！ 他是我们的希望和我们的自由！荣耀归于他的名！
突然，我感到圣灵大大地临到我，我开始感到非常想睡。处在一种十分想睡的状态下，我模糊地意识到我浮在花园里的花上；我在最美好的属天芳香中入睡。
"我的小不点"，摩西说，"看一下你手指里面的小珠。 它不是普通的小珠子。拿起来并吃掉它；当你醒来时，你将知道那小珠子的意思。 "
“那么，我拿起小珠子，并吃下去；突然我高速起飞，好象我是火箭一样。 我不知道我在朝哪里飞； 但是我很快在山上的一堵墙上停下来。我在那里站好，我意识到后面有些运动；我往回看，看见摩西。 "我的小不点，他说"，你看见什么？ "
“摩西，我看见很多树，排在山上伸得很远。在山底部的山谷里，我看见城市里有一座大楼； 这大楼看起来象在罗马市内的巴台农神庙，看起来象是新的。有些葡萄藤长在大楼的一些柱子上；葡萄树充满又大又多汁的葡萄。 "
"去摘一个葡萄。 "
"因此，我从山上下来，在圣灵的风上和缓地飞行；我来到有葡萄树的大楼，在那里摘了一个葡萄。 然后，我把葡萄放进我的嘴嚼起来； 但是这充满荆棘，我无法喜欢它， 纵然好象有不少肉和汁。
"摩西，我的嘴里充满巨大的荆棘"！
"不是，它不是的，孩子。 这些不是荆棘，而是机会！ "
"机会"？
"是的，我的小不点。 拉出那些荆棘，一个接一个，并且读你看见的。 "
"我拿了第一个，在它上是，‘怀疑和混乱。 ' "
"读反面。 "
"它说，‘建造信心和平安。'但是，怎样造？ "
"我的孩子，只要一个人坚持希望和灵命上的纪律，怀疑和混乱就会减弱，让信心和平安增长。 取下一株荆棘。 "
“摩西，我正在拉它，好象它粘在我的面颊了，确实很痛； 但是我不能拿它出来！ "
"是的，你可以！只要奉我们的主耶稣基督的名命令它！ "
“我奉耶稣基督的名命令你从那里出来！然后，我拿到它！但是，它从我的手指中滑落，并在地板上摔得粉碎，它象是由玻璃做的。 但是，当我去看那些在地板上的碎片，我看见这些字，‘痛苦和悲哀。' 但是，那些字如此的小，我在想如何才能看见背上写了什么。 "
"你不会看见； 但是要设想怀疑和混乱引起的痛苦和悲哀。然而，信心带来平安；在平安面前，不会有怀疑，混乱或者痛苦和悲哀。 "
"摩西，我完全理解你在说什么。 但是，还有一个非常大的荆棘，它一直穿过我的面颊。‘我奉耶稣基督的名命令这个出来！'然后，它突然飞出来！ 但是，它粘住我的腿。 噢，这个痛得很厉害！ 我正在拉，但是无法拿出来！奉耶稣基督的名出来！而且，不要再粘住我！ 噢，我的天啊，这真的很痛！ 我的脸在出血，我的腿在出血，由于这阵可怕的痛，我感到快要流眼泪了！救我脱离这个；因为我从这可怕的痛苦感到那么的不舒服！
就在我说这些事情时，我感到痛苦开始离开。我朝下看，看见我腿上那洞在合拢，血在我腿上开始消失。 我摸一下我的脸，感到伤口消失，血在我脸上干涸！
"摩西，我为什么一定要经历这次可怕的经验"？
"我的孩子，你看见荆棘粘住地板吗"？
"我看到了。 "
"你看见还有什么"？
"只不过是一株荆棘。 "
"不是，它不只是一株荆棘。 "
"不是，这不只是一株荆棘！说话的黄玫瑰已经在它的地方出现！它说，"我美丽并充满芳香； 但是我也充满棘刺。 "
"你是的，但是我有点不明白"？
"我的孩子"，摩西说，"你忘记第10个应许。 看一下应许的纸。你看见什么？"
"摩西，第10个应许说，"我决对不会把超过你可以对付的放在你身上。 这是我给你的应许。 因此，当你遇到困难，并看不见出路时，要呼求我；我将拿走你的负担。"我们的主和上帝如此说。
"噢，我宝贵的摩西，我知道这是如此的真实！有那么多次，那些负担如此之大，以致于我认为我在他们的重量下面要沉没了； 但是在恳求我们的主拿走那些负担之后，我就开始感到象空气一样轻，并充满他的爱和喜乐！ "
"我的小不点，人们要开始使我们主的这些简单应许在内心真实起来，这是至关重要的事情；要在他们的日常生活中养成一种习惯。因为你们每一个人必须每日每时都依赖他们才能在未来将要临到的时代里生存下来。 今天就到这里，在我们主的平安里，我的小不点，要知道从你已经我这里，从我们的主耶稣和我们深爱的父亲耶和华那里领受了。 "
在1999年7月23日目睹，口授并且记录，琳达·纽柯克
我们心爱的兄弟姐妹们， 我们的主非常爱你们！ 他知道你们有很多人独自一人，没有教会或者聚会可以去。有些人，甚至 没有家庭或者朋友。 但是，你绝对不需要感到孤独； 因为我们深爱的主派了他的圣灵作为我们的保惠师和真正的朋友。 他用天使围绕着我们，在我们做之前，他就知道我们的需要。 如果你需要祷告，给我们写信。 我们知道生活有多么的艰难； 但是我们的主已经让我们得胜了。所有我们必须要做的就是要在诚实里悔改并跟随他，爱他和顺服他。
耶稣是我们唯一的道路， 琳达

