---
title: 圣山预言第五卷 第十九章 第二十章
password: Thunder7
message: 如想阅读本章内容boliheng7@gmail.com
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy0506
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 19:49:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%91%20%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%805-6%E5%8D%B7/%EF%BC%8810%EF%BC%89%E4%BA%94%E5%8D%B719-20%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第7部分(第19,20,21章)
第19章
测量之棒
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。就象我在一次私人谈话中告诉过你，第5卷将包括七个部分，有21章。 很多人将由于这本书的内容而受到祝福，远远地超过你在这个地球上甚至可以知道，或者意识到。 我的小不点，这本书是很多内容，但最主要的事情是在这末后的日子里汇集我的圣徒，和拯救灵魂。”
“我的主，它不是应该关于‘拯救灵魂’和汇集圣徒吗？”
“我的小不点，这本书的主要焦点是圣山通行证，汇集我的圣徒，我那些圣徒的焦点是灵魂的救恩。明白吗？ "
"是的，我的主。 "
“我的小不点，听着； 因为时间很早；我知道你感到有些累； 但是，今天有很多要说和学的。”
"是的，我的主。 "
“我的孩子，如果一个农夫拿一把界尺，从顶上量下来一半，并把上面那段切下来，还余下来多少？”
“肯定是，一半。”
“嗯，这就是你在我工作中所处的地方。 还有一半。”
“你的意思是，我已经看见六本书，但是这甚至还不到你让我去做的一半。”
“我的小不点，你一直在受训练。你明白吗？ "
“是的，我的主，我每天都理解。”
“但是，你不知道的是，你将要把这种培训派大用场。”
"你是指什么"？
“我的意思是在我的百姓中间，你将要实行你的培训。”
“你是说，到世界上，面对面地，而不是在我们家里。”
"是的； 你将会看见。到一定的时候，你将尽力帮助一大群人，不是象你现在这样这里几个，那里几个。你在说，我的孩子，‘我不看出怎么去做。’ 但是，不要担心什么时候或者怎么去做； 因为我将在你的心门上敲一下，并且说，‘现在，我的孩子。'”
“我的主，我肯定不想要担心这些而是要以爱和快乐拥抱你的旨意。 你已经说过你会创造一种方式； 你总是做到。”
“那么，我的小不点，只要知道对你和很多你认识的人来说，很快会有变化。”
“我的主，那我就只管‘随遇而安’，就象人们所说的。”
“很好，现在我的小不点，我们将开始那盒子和祝福。”
"是的，我的主。 "
“还有更多祝福，抓住我圣灵的风，并高飞到我的圣山高峰。”
“我的主，我拿到那盒子，我看见上面是，‘祝福。'”当我向盒子里面看时，我认为它会是空的，但是在那里仍然有一个黑的东西，很重，但是比以前小了。 当我在高飞时，我抓住那盒子，飞过你的圣山顶，越来越高。当我在高飞时，我感到上帝的力量像一个强烈的太阳一样击中我，；它使我充满活力。 它用这样的平安和喜乐充满我；我想要歌唱。 “赞美你，亲爱的主； 因为你充满爱；我感到那么有福能够来这里，再次领受你的荣耀。”
当我在这座圣山顶上停止移动时，巨大的力量临到我身上，我感到似乎我正站在一粒纯洁发光的钻石中间，上帝的力量从下面，从上面发光。 “啊，我亲爱的主，这种感觉那么强烈，以至于我膝盖感到软弱，好象我会被这光从这座山上带走；看来我好象正在和这光成为一体。”
“我的小不点，你在你里面感觉到我的旨意；这对所有想要它的人都是如此。 当你清洗了你的意志，我的旨意就在你里面使你充满活力； 因为我的旨意就是我父的旨意；当你行在我的旨意中，你就成为你父的旨意在世上的扩展。”
“我的主，我只想要做你的旨意；我祈祷你医治我所有的任性； 因为我不想要我的意愿，单单是你的。我祈祷，我的主，求你祝福我那些会读到这个的亲爱的兄弟姐妹们，让他们的生命充满活力和充满你的爱，力量，平安和喜乐。”
“这个已被理解。 现在，我的小不点，向上。”
“我的主，我已经向上了，而这力量立即拉我飞过这座山顶。”我在上升，被这种力量和快乐几乎令我不知所措，被你的爱完全融化。我很高兴放弃一切，单单拿着那祝福盒子，经过那条你昨天显示给的我蓝线。 我听到开裂和爆音，但是这对我没有影响； 因为这种力量是那么巨大，以至于我处在彻底的平安里。 在前面，我看见那花园，知道我将很快到那里。沐浴在这样的荣耀和发光中，我在这个巨大花园的花丛中停止移动，在那里空气是那么纯洁和充满了爱。 美丽的鲜花不需要说任何话； 因为我感受到他们爱的力量；我衷心地接受它。我在他们中间到处走，弯下身来抚爱和拥抱他们。可以回来是多么大的祝福，充满上帝的喜乐和爱，在这样的荣耀中那么自由地行走。 “赞美你，父亲，和你亲爱的儿子； 因为你已经开放了这个荣耀的领域，让其他人也可以看一眼。”
我顺着人行道，期待着看见摩西；我在前面看见那桌子，但是他不在那里。在那河下面，我看见他，他坐在那里，他的脚在河中。”
“我的小不点，”摩西说，“来，到河边和我坐在这里。”我坐在他旁边，沿着那条河。 “把你的脚浸在水里，”他说。 因此，我把我的脚放在纯洁的水里，当它冲洗我的时候，可以感到河的力量。 当我看着摩西时，我认为他的头发象纯洁、白色的羊毛，他的眼睛象中午的天空那种明亮的蓝色。 当我看到摩西，我觉得他感到有些负担，但还是充满了爱和同情。”
“摩西，怎么了？ 你的心似乎很沉重。”
“我的小不点，我的心是很沉重； 因为我的百姓令我失望。”
“你的意思是，以色列家？”
"是的。"摩西拿了一个小东西，在他手中像一条短棍；他把它折断成两段。 “我的小不点，你看见什么？”
“我看见某种东西，两端很长是圆形的，它使我想起一条小的棍子。 你把它折成两段； 然而与第一段相比，这段大约有两倍长。”
“是的，”摩西说。当他在说这话时，眼泪从他的眼睛落下，有些落在他的衣服上，有些到河里，它们在那里造成一个短暂的发光，这使我感到震惊； 但是，我回过来看这两段。 现在，比较小的那段大约是比较大的十分之一。
“看见那较小段的，摩西说。”
“是的，摩西，但是它比以前大很多。 发生了什么事？
“我的小不点，这段变大的现在包括了所有将要在上帝的国度里失去他们继承基业的人数。”
"你是指什么"？
“我的小不点，一块巨大的帷幔正在开始降临在偏离正道的教堂上。 它正在他们身上像一块云一样降下去；随着每一天的过去，这块云正在变得更黑暗，更沉重和更厚。 那些被卷入这块云的人，继续在这些教堂里跟随不义，和各种各样的谎言，他们将被交给这些假迹象和奇迹。 这些假迹象和奇迹将以如此的力量抓住很多人，以至于他们一直被欺骗到地狱里。”
“现在，你知道，我的小不点，头脑不能理解，心灵不能感到的恐怖，将要被释放在这个世界上； 当那些教堂决定加入路西弗的契约时，它将在美国开始。”
“啊，摩西，我感到那么悲哀；我拥抱了他，我们坐在河边，他和我都在哭泣。 我感到世界的重量压在我的肩上，突然一个异象开始出现。 在这异象中，我看见一小群人，我也是其中之一，我们坐在一个地下室。我可以看见一些柱子和一个楼梯。 人们坐在那里，有些在喝汤，其他人在读圣经，有些在睡觉。 ‘炮击整天不断，’人们说，‘，好象不会结束。’ 一位母亲正在照料一个十分年轻的婴儿，他正在哭。 ‘我们将如何生存？” 另一个说。我内心只想流眼泪并感到绝望。 但是，我的心里知道，这仅仅是短暂的，我向他们说。 ‘我们很快就可以出去！因为，我们的主将会造一条路！' ‘你认为而已，’另一个说。 “我知道一切都是通过他的‘我说；我们信任他，要么我们死去。' 那时，我朝外面看，看见在下雪；它是非常的寒冷； 但是，里面很温暖。 在一个小谷仓中，我看见一些山羊，当我四周看看，我看见食物和衣服之类的生活用品。 我知道我正在粗略地看见未来的时代；我知道我们将不需要行在害怕里，而是在信心，和信任中。
“摩西，出于某些原因，我不时地看见路西弗的怪异眼睛；我不知道为什么。”
“这就是为什么，我的孩子。 你看见这根棍子三分之一，如何又变成了十分之一？”
"是的。 "
“我的小不点，由于路西弗的眼睛，所有这些才发生。 你以前已经看见过他的眼睛在人们中间。”
"是的。 "
“那些有这眼睛的人，当你看见我们的父亲在划线，2000年的七月，如果他们不回来，他们便很容易地和他一起完蛋。因为，当灾难降临时，很多这样的人将成为假迹象和奇迹的牺牲品。”
“摩西，我认识他们中间的一些人； 那么我应该做什么？”
“每天为他们祈祷主祷文，不得失误。”
“这样足够吗？”
“当你用一个真诚的心祈祷时，这种祈祷解决所有问题。”
“摩西，当我和这个盒子坐在这里，我想知道为什么我仍然还握住它。”
“我的小不点，把你的手放在盒子的黑东西上，把它拿出来。 告诉我，你拿到什么？”
“我有一个围裙。”
“在围裙的口袋里是什么东西？”
“它是一把牙刷。”
“在牙刷柄上写的什么？”
“它说，‘该是打扫家里的时候了。’ 但是，这个意思是什么？”
“我的小不点，牙刷用来做什么？”
“刷牙齿。”
“那么，这是如此。 该是所有的人清洗他们属灵的家并从他们牙齿开始的时候了。”
“我还是不清楚。”
“我的孩子，你的属灵牙齿是什么？”
“我们通过上帝的圣灵与他的联系？”
“在某种意义上是，但不完全。”
“那么，是什么？'
“你们的属灵牙齿代表那生命的话在你们里面的彰显；因此，上帝的旨意，通过你说出来并得到彰显。”
“那么，我们如何清扫？”
“我的小不点，通过祈祷和禁食。 该是所有的人清洗他们的所有黑暗，判逆和世俗生命的时候了。 这个时刻到了；因为那帷幔正在开始落下，除非很多人每天通过祈祷和宽恕，通过定期的禁食清洗他们的家，他们将不看见那帷幔落下，而他们将失丧得很惨。”
“摩西，关于教堂的评价。我觉得如果人们不能肯定他们的教堂是否走在轨上，他们就应该干脆从他们当中出来。”
“我的小不点，你在这个问题上是正确的； 但是，到处都有一些好的教堂，牧师，他们目标明确。”
“然而，人们将如何知道？”
“很多人不知道，而且不能够肯定；他们在灵里还是那么的不成熟，而他们以为他们正在收到的是真理。”
“但是，人们如何才可以在太晚之前就离开那里？”
“要拼命地为他们和为这些教堂祈祷；记得要求你们父亲的旨意在所有事情中成就。挨家挨户，分发我们的主让你做的小册子；因为，这个非常重要。”
“摩西，我正在开始被我所看见的事情感到非常不安，尤其是三分之一变成了十分之一。看到这样的事情真的很可怕。”
“我的小不点，如果没有人尝试去拯救他们的兄弟，你将会看见这十分之一的人变成只有百分之一。 因此，重要的是，你们所有的人要工作，去拯救你们的兄弟姐妹； 因为黑夜将临到你们了。”
“摩西，告诉我关于刷牙的祝福。”
“我的小不点，你从工人穿的围裙口袋里拿了那把牙刷。围裙是在盒子里的那个沉重的东西。 你现在在盒子里看见什么？”
“盒子是空的，除了一个小黑球。”
“很好。 记住，我的小不点，这项清洗房子，或器皿的工作是非常重要的；因为很少人愿意，穿上工人穿的围裙。 大多数人宁愿懒懒散散潇洒自如，等其它人一起走。 但是，我的小不点，如果一个人内部的房屋需要被清扫，每一个人都必须自己动手使用他或她自己的牙刷；所有的人必须希望成为有生命的，活的道。 这种期望必须从一个人的内部出来，而实现这个愿望需要去工作。 很多不人想去做艰巨的工作； 但是，在这个情况下，偷懒的人将失丧；做工的人会得胜； 因为我们的主已经警告过关于做工作的重要性。 然而，记住，我的小不点，围裙和刷子从祝福的盒子里出来。 那些在做他们清洗工作的人，将以彰显他们生命中圣灵的恩赐而受到祝福。 上帝的圣灵将是他们永久的朋友和同伴，而他们将生活在上帝的平安，喜乐和慈爱中，当然还有他的权能和奇迹。”
“我的小不点，所有的人都极其需要他们所有可能得到我们父亲的每一部分力量。因为，这个时代将要求它； 但是，上帝的圣灵不会长期留在一个不洁净的器皿里。 因此，要开始工作，每天都做这清洗，这样你的器皿就会准备好彰显我们的主和上帝的旨意和活的道。今天就到这里，平安，为更新和更大的事情作好准备，我的小不点； 因为我们的主就要大规模地在你生活里移动。今天，你已经从我摩西，从我们亲爱的耶稣，我们至高的上帝耶和华的手中领受。”
在1999年九月23日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克
 
第20章
来自我们的主关于那只黑球，和自由的话
"我心爱的孩子，我是你的主耶稣。平安，要知道我与你在一起，我给你的计划正在展开，因为它应该开始了。 但是，（你们）被通知了，巨大的改变就在你们前面，我的孩子，不仅仅是你的家庭，而且是整个世界。 路西弗快要出台，他被允许做很多事；叛逆者会掉入他的圈套。 那些看得见公义道路的人，如你所知道那样，是极少的。 但是，不要被你们将要看见的事情所征服； 因为绝望将暴露出很多人的真实面貌。”
“我的主，2000年到底会有多么糟糕？”
“这个取决于这个世界的人们生活所在，或者是美国的哪一部分。 那些不依赖计算机，而靠他们自己的肌肉会受到最小的冲击。 那些生活依赖于外来系统象电力和污水，那些每天在外面吃饭的人，他们吊在一条线上生活，不管明天的情况，在世上的很多部分将会受到影响。一个人越是不依赖于外部世界来维护和生存，或者一个人越少允许外部世界控制他们的日常生活，他们就越好。 在世上的很多部分和美国，那些在贫穷城市中心的人们将会有麻烦。贫穷的会和富有的一起，蒙受痛苦。 我在说的是，我的小不点，大量的计算机问题将在寒冷中临到美国；世界各地有很多、很多人将蒙受痛苦。这不是也许，而是‘这是如此。除此之外，今年暴风雪将在美国某些地方非常厉害，这将使事情更加糟糕。当每个人都没有意料到的战争临到美国时，美国和这个世界的麻烦将开始变得明显。”
“你是说，当那条线在沙里被划好之后？”
“这是划分点。”
“那么，我的主，你的话总结起来是什么？”
“我的孩子，我对所有的人说，‘要慎重。要警惕。要顺从你们的父亲，并做好准备； 因为美国象一块大木板，沿着一条河流往一个巨大的瀑布。 美国正在这个大瀑布的顶上摇摇欲坠，但是在2000年之后，你们会开始有些恢复，美国将在秋天里被推向战争。 一旦这块大木板从瀑布上摔下来，它将破打破成好几块。会有一块大的，第二大的，在水塘底部会浮着各种各样尺寸的小块。
"你是指什么"？
“看那块大的。 它说，‘实际的美国。’ 第2大的说，‘丢失的地方。’ 更小的上面标着，‘分离出来的。'”
“那么，大块代表大陆美国？”
“基本上是，但不是所有。 看那些较小分出去的。”
“这是什么意思？”
“这是，在美国内部分裂，叛乱和民兵会兴起，争取某些部分的主权，并为此而激战。”
“告诉我两大块中较小的那个。”
“这些代表美国大陆之外的地方，外国人将尝试控制，象夏威夷和阿拉斯加。”
“谁会尝试拿夏威夷和阿拉斯加？”
“中国和俄国，以这个次序。”
“但是，他们会取得成功吗？”
“夏威夷，是的，但是阿拉斯加不会。 阿拉斯加永远也不会被俄国驯服。”
“嗯，俄国是足够的靠近。”
“是的，我的孩子，但是在俄国，我将带来一场巨大的饥荒；人们将以百万计地死于饥饿。 他们的农作物将染上人类历史上所有的植物疾病，还要加上其他的。 那时，你们的父亲将让瘟疫在人群中传播，好几百万个将会死去。到一定的时侯，俄国将越来越软弱、不能维持其饥饿的平民。 记得第2次世界大战？ 这将会更糟糕得多。”
“我的小不点，我的手是由你在此时不知道的原因临到阿拉斯加。 是的，将会有战争；阿拉斯加将在各种各样的地方遭到打击； 但是，当外国部队上岸来占领她时，我将以你此刻无法想象的方式兴起来反对他们。 因此，要更明智。”
"是的，我的主。 "
“现在，我的孩子，你知道关于祝福的盒子我们还有更多的事情。”
"是的，我的主。 "
“因为我带你回到我的圣山高处，要注意，我的小不点。”
“是的，我的主，我在你圣灵的翅膀上面上升，那盒子在我的手中；当我上升时，我试着从我的腿上甩掉某种东西。 从这个东西里解救我。”
“我的孩子，它离开了。 看见吗？”
"是的，我的主； 但是，它是什么？”
“你丈夫进入你家时带来了路西弗的工作。 这些是来自医院里的黑暗势力，他在那里工作，就把他们自己附加到他身上；他便带他们回家。 他昨天晚上坐在这个地方；我想让你看见这个。”
“感谢你，我的主，我那么爱你！” 我看见我来到主的山顶，我站在一个巨大的发光区域中站在这里，我感到象一片羽毛一样轻。 这巨大的光来自上面，下面；我感到我自己正从这座山上慢慢地上升到这强大的光里面。 我意识到我正在传递某样东西，但是我不知道它是什么，然后，我听到开裂和爆音。我一直走在这光里，直到我看见那花园就在前面，就在我想到这个的时候，我感到自己已经在那充满活力的花中间了。 当它们问候我的时候，我可以感到被那种爱充满，我被这样巨大的喜乐所征服。我坐下来放松一下，坐在一条人行道上，那些花比任何人能想象出来的都更加美丽。 他们向我耳语爱的信息，我到处去抚摸他们，拥抱他们，并分享他们的爱和喜乐。 当我坐在这里时，我意识到我有点累，并感到我好象会在这种巨大平安中睡着。
“是的，我的小不点，你今天感到有些累，但是我的爱将使你充满活力； 因为我们很快就要完成第5卷。”
“我的主，我对成为你的工作之一部分而非常感激；我祈祷通过你的祝福，应许，和这本书里的话，会有很多、很多人受到丰富的祝福，得引导，受保护，并获得必需品； 同时，他们中间的很多人将看见你的再来。 我祈祷很多人将通过你，我们的父亲和摩西在这本书中所提供的内容，在灵命上加强，他们全都会知道，并收到你的慷慨。”
“这个已被接受。起来，我的小不点。 "我感到自己从人行道上升起来，在圣灵的翅膀上，越过河面到对岸的白色河堤，它很高，俯瞰着那条大河。 “我的小不点，你看见什么？”
“我看见一条最美丽，海蓝色的河；在它的另一面，我看见比任何人可以想象出颜色更美丽的花。 从上面，我看见一种光辉，落在所有的东西上，它是这样的充满爱和平安。”
“跳到河里。”
"我会的。" 因此，我把盒子放在悬崖边上，并跳进在很多尺下面象水晶一样清澈的水中。我下去了，但是我好象被某种东西住缠。 “我的主，这个是什么？”
“我的小不点，这些是你对未来的担心。 你需要它们吗？”
“不需要，我的主。”
“那么，让它们去吧。”
因此，我让它们去了；当即，我看见这些缠结，这使我想起黑暗的线绳，它在河里迅速地消失。 我在游泳，游得比我曾经记得的更快，甚至象一只海豹一样。 我发现自己在做急转弯，冲向各处。 突然，我感到如此的自由！ “我的主，”我正在思考，“我自由了！ 自由了！ 那么的自由！我很高兴！"我在完全的自由和喜乐中游泳，我听到我们的主说，‘你现在还有能量吗？”
"噢，是的，我的主"！我游到水面，并飞出水面，跳在悬崖顶上。 当我坐下时，我朝后面看，看见摩西。我大吃一惊，因为我看到他突然间看上去那么年轻。 他有棕色头发，一把棕色的胡子；他穿着棕色的皮革便鞋，和一件古代的茶色长袍，腰间有一条茶色腰带。“我的兄弟，我多么爱你！”“我的姊妹，我爱你！”我站着拥抱了摩西，眼泪充满了我的眼睛。 我那么爱他，因为他充满如此的爱和力量。 我们拥抱了一下然后，我返回去坐在悬崖上；当我再次往回看他时，我看见又象以前一向都是的样子，白头发，蓝眼睛和一件质朴的白衣服。”
“我的小不点，我是一样的，只是被火净化。这个会发生在所有收到你们继承基业的人身上。”
“我明白了；我们都非常盼望着这一天。”
“我的小不点，你想知道我们今天将要谈论的事情；我告诉你我们将谈论自由，你刚才在游泳时所感到的那种巨大的自由。 它象什么东西？”
“噢，摩西，美好到无法用语言来形容！ 我的灵魂感到它好象没有任何境界，没有任何限制，而我完全彻底地充满了纯洁的爱和喜乐！”
“我的小不点，你认为所有的人都会想要这种自由吗？”
“如果他们了解的话，在世上所有的人会愿意做不管什么事来得到这种自由！”
“然而，极少数人得到。”
“我知道这个，很可悲。”
“因为大多数人已经选择了被监禁。”
“然而，看来似乎有些人没有别的选择。”
“这只是你以为的； 但是，人们经常放弃他们的选择，然后说他们没有别的。这是真实的，我的小不点，人们经常必须为正确的事情而战和奋斗，这样才能够做他们自己的选择，或者有自由的意志。 但是，在这样的情况下，做正确的事情，甚至于死，是一件光荣的事情。”
“是的，我知道。”
“现在，我的小不点，把你的手放在盒子里，并移走那球； 告诉我，我你看见什么。”
“摩西，我从盒子里拿这出个黑色的重球，放在我的手里。 我看见它在从好象是黑色变成海蓝色，又变成天蓝色，然后灰蓝色，最后黄灰色。 当我握住那球，它猛烈地摇动，蒸汽开始从顶上的小口那里喷出来。 突然，那顶被吹掉，那球开始像花瓣一样剥落下来。 当我看着这个，它象一个洋葱一样，一层一层，有很多层。 这个在快速连续地发生，直到那球象一朵黄花一样开放。 事实上，它象一朵花，我触到那些花瓣，而他们很柔软。”
“在这些花瓣里面，在底部中心我看见一个开口，我看见有四把椅子和一张十分小的桌子。 一个服务员正在上肉馅糕，他正从一个大的盘子放到四个小盘子里。 一个人看起来象卡罗尔喳茗，在他旁边，另一个看起来象比尔克林顿，在他旁边是他的狗，朋友。还有希拉里，她在比尔旁边，我看见另一把椅子，是空的。当我抬头看时，我看见麦克华莱士来坐在那里；他明显迟到了。看见这群人坐在那个‘花球'”里真的很奇怪。
“我的小不点，你说，‘花球;’因为这是你看见的东西。”
“但是，这个意思是什么？”
“准备好你的灵魂。”
“准备好我的灵魂？”
“是的，比尔克林顿，希拉里，我的小不点，卡罗尔喳茗和麦克华莱士，全部都有一样共同的东西。”
“那是什么？”
“爱出风头。”
“但是，这与什么东西有关？”
“自由。
"你是指什么"？
“那些爱出风头的人，绝不会有自由！”
“摩西，你的意思是，他们是路西弗的囚犯，而且还不知道”
“很确切。”
“这样的人永远也不会来这里。”
“他们不会。”
“摩西，如果只用简短的几个字，你想要人们在这里看见什么？”
“那些受到自尊心的驱使，或者喜欢出风头的人，希望以某种方式成为神。 我问你，‘他们能以这种方式操作，并侍奉我们的主和上帝吗？’‘不能！ 这是不可能的！' 因此，当你看见那些爱出风头的人时，记住那个‘花球.'”
“摩西，当我看那花球时，我看到它被链子拴在一块岩石上。”
“是的，我的孩子，但是这块岩石不是我们的主。 这块岩石是有洞的金属薄片，并在暴风雨将要来临的时候被腐蚀掉。我的小不点，任何人想在这个世上生存并有自由，他们必须放弃自己的意志，他们必须在所有的事情上期望上帝的旨意。 否则，他们就要失丧。”
“那么，摩西当我们往回看这块黑石头时，看到它从祝福盒子里出来，那石头很重，简明扼要地说这祝福到底是什么？”
“我的小不点，自尊心和出风头是很沉重的。 他们会使一个人跌倒，尽管他们可能充满了魅力。 主的道路是谦卑的路，如果有人想要走这条路并得到一直行在这条路上而得到自由的祝福，这个人必须远离自负和成为引人注目的中心。 否则，最后的结果不是自由而是监狱。明白吗？ "
“摩西，我理解了。 魅力管辖着这个世界；它有一个沉重的代价； 因此，我们如果想要得自由，我们每一个人都最好远离它。”
“现在，就到这里，平安，我的小不点，知道你已经从我，我们的主耶稣和我们至高上帝耶和华从手中领受！”
在1999年，九月24日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

