---
title: 小蜜蜂的记录第一部第一卷 02
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第一部第一卷
date: 2026-02-07 02:29:00
---
<audio controls preload="none">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC%E4%B8%80%E9%83%A8/%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%951.2.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>
（正文内容写在这里）
第二卷（2020.6.22-2020.7.31）
目录                                                     页码
2020-6-22早（新的旅程 要登圣山）                                   159
2020-6-22午（整理小蜜蜂的记录第一部分第一卷）                      160
2020-6-23早（不到时候 白马 白剑 圣山 以诺）	     160
2020-6-24早（圣山 以诺 彼得队伍 ）                                 162
2020-6-25早（圣山 亚伯拉罕队伍 以诺 生命册）                       163
2020-6-26早（耶稣的眼神 管子）                                     165
2020-6-27早（圣经的灵 西罗亚池子）                                 167
2020-6-28早（读罗马书1:3-8）                                       168
2020-6-28午 （顺服 发启示）                                        169
2020-6-29早（读罗马书 末时代的队伍）                               169
2020-6-29午（发启示）                                              171
2020-7-1早（水泉和橄榄树）                                         171
2020-7-2早（发启示 园子）                                          172
2020-7-2午（姊妹甲 书卷柱 变天了）                                 173
2020-7-3早（圣山  石阶 白鹰）                                      175
2020-7-4早（以诺的鼓励 耶稣的耐心和平安）                          176
2020-7-5早（爬山 读经  众子的荣耀）                                177
2020-7-6早 （金文特三头密语 洪水 战争）                            179
2020-7-6晚（新日子）                                               181
2020-7-7早（信靠、上帝衣袍 邪恶的时代和拯救）                      182
2020-7-8早（新日子 属灵生产）                                      183
2020-7-9早（高山盆地-圣山腹地 禁爱好 ）                            185
2020-7-10早（夭折和早亡的灵魂 一个新人）                           187
2020-7-10午（夭折和早亡的灵魂 新人）                               190
2020-7-10晚（生命和力量的台阶）                                    191
2020-7-11早（耶稣的鼓励 圣灵 白花和玉号）                          192
2020-7-11晚（天父的思念）                                          194
2020-7-12早（关乎父亲老院子的两个梦）                              194
2020-7-13早（“144000”线-DNA架构 天父的三条管子  合一）           198
2020-7-14早上（天父与144000的细胞 力量的台阶）                    201
2020-7-15早（一篇警告的信息 一个锤砍擀的异象）                     206
2020-7-15上午（2014梦  古蛇-女孩-耶稣生男孩）                      209
2020-7-15下午（主的安慰鼓励）                                      212
2020-7-16早（“2”的解释  为琳达见证  喻表2的女孩）                213
2020-7-16上午（登山 2018-7梦 基督磐石 女孩珍珠）                   217
2020-7-17早（2014梦、 2018属灵怀孕生产的解释）                    220
2020-7-18早（登山 猴子、黑熊、公鸡异象）                           224
2020-7-18下午（确认7月15日早上的信息 禁食生活的要求）            225
2020-7-19早（妇人-2的鼓 跳舞）                                     226
2020-7-20早（惟一的教师 主的呼唤）                                 227
2020-7-21早（警告的信息）                                          230
2020-7-21午（一个羊圈的异象）                                      233
2020-7-22早（洪水的警告）                                          236
2020-7-22午（一天三次内室侍奉）                                    240
2020-7-22下午（恩膏-水-圣山-基督）                                  240
2020-7-23早（洪水的警告续）                                        243
2020-7-23下午（主预告会再警告  羊圈）                              251
2020-7-24早（石穴的警告）                                          254
2020-7-24上午（  石穴的警告续）                                    258
2020-7-24午（4月5日异象圣经-血钥匙续）                            259
2020-7-24下午（如何对待传递警告后的  解释10天不联系）             260
2020-7-25早（灵的生命的旅程）                                      261
2020-7-26早（风的警告 公鸡、黑熊、猴子异象  雪山9人异象）         263
2020-7-26午（给弟兄甲的信）                                        268
2020-7-26晚（一个内外层异象）                                      270
2020-7-27早（院落 基督 洪水）                                      272
2020-7-27午（圣灵）                                                275
2020-7-28早（夫妻同房的教导）                                       276
2020-7-28午（主给小蜜蜂的回信）                                     281
2020-7-29早（基督磐石 大卫布衣 水苍玉小蜜蜂）                       281
2020-7-29上午（一个绿芽异象）                                       283
2020-7-29午（前往）                                                 283
2020-7-30早（雪山登山 关于记录  灵的教导）                          284
2020-7-31早（绿芽-棕树-绿叶果棚子异象  圣山腹中）                    290




















第二卷
2020-6-22早（新的旅程 要登圣山）
亲爱的我儿，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，是曾向摩西宣告我名的上帝。
我儿，是我，是我在吩咐你整理之前的启示，亲爱的孩子，这是出于我的，不要怀疑，是我让你整理的。但是早上你要放下整理的工作，继续来我面前等候我。
亲爱的孩子，我爱你。你是我的鸽子，我的完全人，是我的小蜜蜂，我要带领你继续向前。
孩子，前面的路程就是要开始攀登圣山了，会有些艰辛，也会有攻击，会有各方面的攻击。但是亲爱的孩子，我会与你一路同行，伴你左右，也有天使和圣徒帮助你，我会不断加增你的力量，使你足够使用！孩子，这虽是一个艰辛的旅程，也是促使你快速长进的旅程，你的体格会健壮，你的骨骼肌肉都会得到锻炼。
亲爱的孩子，圣山之巅有无数的圣徒在等待着你，历代的众圣徒都在那里。我的孩子，你们都是一奶同胞的弟兄姊妹，是我的得胜者，是荣耀我名的一群人。
我儿，这就是你看到的在浅水石头河高地东北远处的那座雪山，洁白发亮的山，那是耶和华的山！是的，孩子，这也是2018年时候，你所看到的异象，你是一个孩子模样进了门框之后所看到的那座山。
亲爱的孩子，这是一个全新的季节，是锻炼左膀右臂的季节。
孩子，这是真理的高山！我不是带你飞上这高山之顶，是要带领你爬这高山。但是，孩子，你要知道，是我带领你爬，我在前面带领你，是我和你一起攀爬这山。我是你最亲密的朋友，你和我要形影不离，如影随形。我也会赐给你很多爬山用的工具。
我儿，你已经变勇敢了，对未知没有了惧怕，对我带领你要走的旅途也有了勇敢无畏的心。亲爱的孩子，你有无畏的心，是因为你心里已经有了献身奉献的心志，也许你自己并没有觉察到，就是以撒愿意献上自己的心。
亲爱的孩子，几年前你看到这座山时的感觉是没有错的，就是亚伯拉罕献以撒的那座山。亲爱的我儿，我的完全人，我亲爱的儿子，是我生了你，是我像亚伯拉罕带着以撒那样将你带到那座山。但是亲爱的孩子，这次带领你上去，是为着团聚。
好像回到了6月17日的异象，我双手提着衣裙进入了门框里，门框里非常辽阔明亮。
眼前是一片辽阔无边的草地，草是嫩绿色或者是黄绿色，新鲜而清新的颜色，让人感觉到柔弱而崭新的生命中蕴藏着蓬勃生机的那种愉悦的颜色。我脚踏在草地上要向前走，但是好像不忍心踩踏这些可爱的青草一样，以至于我提着衣裙蹑手蹑脚地走着。
这时，我穿着的婚纱那样的连衣裙好像是和青草一模一样的颜色，我是赤着脚的或者是脱掉了鞋子，小心地走在草地上。虽然知道是要向着远处那座光亮的山的，但是眼前好像还是被这嫩绿色、充满新生命的草地吸引着。

2020-6-22午（整理小蜜蜂的记录第一部分第一卷）
孩子啊，是我，我是你的父，是万军之耶和华，是向摩西宣告我名的上帝！
是我带领你走这条路的，是我吩咐你整理启示和异象的，亲爱的孩子，你细心做好核对，去掉完全属于对个人的启示之外，不要做基本性的改动。孩子，要凭着信心，不要用理性思考的去修改。我儿，我爱你，你只管忠实记录核对即可。
（备注：《小蜜蜂的记录一》（指第一部分的第一卷）保存下来的全部之中只删除了一篇非常个人性的启示、部分个人的回应祷告；修改了一些错别字、部分不顺的语法句子。）

2020-6-23早（不到时候 白马 白剑 圣山 以诺）
孩子，我们要开启新的旅程，不要害怕，不要怀疑，是我，我是你的主，耶稣，天地的主，万军之耶和华，是我向摩西宣告了我的名。
有歌唱：我的孩子啊，快快起来，与我一同前往，我们一同前往（节奏有些欢快）
我儿，你是我的鸽子，我一母同胞的妹子，我的完全人啊，要随我一同前往。就是要继续隐藏，与我一同前往。让你整理之前的，是因为要开始新的旅程，并不是要发出去，我的孩子，时候还没有到，你要耐心等候。
（听了主的话，反而心底一下子沉静了。为着自己的无知和急躁，回应认罪祷告。）
我儿，要勇敢，要刚强，要警醒，记着，我们是一同前往的！我是约书亚的主，你要刚强壮胆，要勇往直前。山顶有众多的圣徒，历代圣徒在期盼着，等着你。我儿，第一部分，你只管忠实整理核对。这样分部分我也会指导你，你只管顺服，忠实记录，不需要你自己想方法分部分。我的担子是轻省的，我的轭是容易的。（为着我之前自己想方设法的分卷向主认罪感恩祷告）
接着昨天早上的异象。
看到我双手提着黄绿色的婚纱裙赤脚走在新鲜的青草地上，我的心里充满了愉悦，因着门框里令人如此耳目一新的景色。我轻轻地踏着草地向前走着，远处有日头、白山，好像就是在浅水石头河高地东方和东北方一样的那场景，但这时看着不再是东方或东北方，而是南方或东南方，就像是整个位置场景顺时针旋转到了这时的方位。日头在正南方，白山在日头东边，像是东南夹角位置。日头的高度好像是刚过地平线的位置，像是七八点样子，但是日头不是红的，看起来像是正午样子，高度却是七八点钟位置。
隐约看到远处圣山上空有白鹰飞翔盘旋，在圣山和日头中间的上空出现了一匹白马，是飞翔着的姿态，像长了翅膀一样，是光亮的白马，很大，翅膀也是白色的，像白云组成的，却比白云密度要高，像是实质的。在圣山正上方悬着一把大大的宝剑，宝剑从剑柄往下直到剑尖都射出金色的光线，这些光线全都是斜着向下方的，就像是给圣山戴一顶帽子一样，就像一把大大的光线伞。
觉得在圣山之中或者就是这圣山本身，好像有路加福音15章那个老父亲一样，在翘首期盼着，期盼着流浪在外的小儿子回家。
我儿，是我，我是你的父，是造天地万物的造物主耶和华，是我造了你。亲爱的孩子，这圣山就是为你们预备的安息之所。我儿，我的众圣徒们，已经有很多在我的安息之所里。
看到在圣山之中，好像在圣山的腹中，有很多穿白衣的使者，是穿着光明洁白的细麻衣，像是光质的衣服，连他们自己也像是光质的。
看到其中一个年轻人，这些穿白衣的使者好像都是年轻人，但看到其中一个年轻人，他在看我，这个人看起来虽是年轻的，但觉得他已经很多很多岁了，觉得他是我祖以诺。他看着我，我看着他，我在圣山之外的草地上，他在圣山腹中，我们对视着，就像父与子相遇的那样，我看着他哭了，就像浪子看到了老父亲一样。他好像也哭了，就像老父亲看到了流浪的小儿子一样。
他眼里含着泪凝望着我，充满了无限的深情。这时耶稣出现在我身旁右面，好像在对我说，他就是我祖以诺。
我好像快要承受不住了，身子几乎软的要瘫在地上，我几乎要丧失所有力气，快要站不住瘫在地上了。耶稣伸出左手揽住了我的腰，我才勉强直起腰，有了些许力量，可以站立在耶稣的左臂里。耶稣的胳膊又揽紧我一些，使我更贴近祂怀里，我才平稳了很多。但觉得内里是没有力量的，好像是没有了筋骨的感觉。我将头靠在耶稣的怀里，以便舒服些。


2020-6-24早（圣山 以诺 彼得队伍 ）
回到昨天早上的异象接着。
我软弱无力地靠在耶稣的怀里，才得以勉强站立。我祖以诺和耶稣对视着，他们用眼神交通着什么，好像是在交通我的事情，内容不知道，还是奥秘。我看着他们的交通，并不急于知道或询问，因为时候到了主就会让显现，我只是安静地看着他们交通。他们好像在交通那个喻表顺服、安息的女孩子的事情。
他们交通完了，我祖以诺看着我，充满了慈爱和怜惜，他用眼神鼓励着我，好像是为加增我的力量。
我不知道6月20日异象中那个洪水之中出来的黑巨人山和眼前的这座圣山为什么除了一黑一白之外，场景那么相似。我好像在用眼神询问以诺。看着我祖以诺，他还没有解释，我好像就知道了。这一黑一白两座山是从那个世代从洪水世代就开始的，是两座不同的山，是不同阵营的两座山，一座属于耶和华上帝，一座属于撒旦，虽然看起来相似。
这时看到眼前的草地上过来一个队伍，是新妇的装扮。我是和耶稣站在圣山之外稍远处西侧的草地上，感觉是面向东方正对着圣山，但实际圣山这时是在东南方向。这个队伍也是从北进入向南走着，他们是在我前面也是东面位置，从北向南走向圣山。觉得他们好像是使徒彼得他们，不只是十二使徒，好像是他们那个世代的圣徒们，他们是排列成一列队向圣山走着，彼得是打头的。使徒们的后面还有很多妇女，好像看到有主的兄弟雅各的母亲玛利亚、施洗约翰的母亲、抹大拉的玛利亚、伯大尼的玛利亚好像就是香膏膏主的，还有先知亚拿，还有好些妇女，还有一些小孩子。
很长很长的队伍，好像后边看不到头，他们列成一队在草地上向圣山走着。彼得边走边扭头看我，好像是为了向我确认就是他们才扭头看我的，他向我投过来鼓励的眼神。他们好像是144000人。队伍很长，后面的人好像一直延续到马丁路德那个时代。但是使徒时代之后的人，相对使徒时代来说，越往后人数越稀少。
他们走到了圣山面前，这时圣山看起来就是在正东面的，他们从山北头排列到南头，在圣山面前排成一排，都转过身子面对着圣山。在圣山面前，他们变得荣耀起来，从圣山飞出来很多很多的天使，是来迎接他们进入圣山腹中的。我祖以诺好像也从圣山出来了，他极其高大极其荣耀，像主一样光亮，好像他就是那充满圣山的身体一样。他从圣山腹中出来，迎接彼得领的这队伍，他拉着彼得的手，领着这支长长的队伍进入了圣山腹中，同时迎接他们陪伴他们进入的还有无数的天使。
他们进入了圣山腹中，草地上还有一个还没有进入，她正要进入，还没有进入，好像是为了看我，她好像是盖恩夫人。她看着我，眼神充满了鼓励、期待、笃定。她边看我边扭头进入了圣山腹中。
这时看到圣山腹部大约三分之一部分好像凸出一些，圣山好像更荣耀光亮了。
接着又有一队走过来，也是从北进入草地向南走向圣山，但是这一队走的路线和前一队比起来，更东方一些位置，就是比刚才那一队远。领头的像是挪亚又像是亚伯拉罕又像是大卫，看不清楚。
有些搅扰，先是看过的《圣经》10集电视剧中亚伯拉罕形象那个画面出现，又是上学时代看过的大卫雕像那个画面出现，奉主耶稣名捆绑消灭这些画面。祷告后，仍然看不清楚。我向耶稣怀里靠了靠，在心里向耶稣祈求帮助。
看到我眼睛上出现一个眼罩，不是眼镜，这个眼罩像是毛玻璃材质那样，盖着我的眼睛，使我看不清，像模糊瞎子一样。我求主显明这是什么或者是我什么罪，然后看到眼罩上或者眼罩里放映着各种电视剧，又有书页一页一页掀过，这是电视电影还有各种属世的书籍的搅扰。接着这个眼罩变成了黑色，上面出现了一些虫蛆，这些虫蛆好像是那些电视电影或书籍变成的。我十分的恶心，也十分的惊惧，我跪瘫在草地上，哭泣认罪祷告，求主除去这眼罩。
主耶稣蹲下身子，在我旁边，祂伸手从我眼上拿下来眼罩，看到眼罩上的虫蛆变成了恶心人的大苍蝇，这些苍蝇汇聚在一起，变成了黑巨人，这是撒旦。在耶稣面前，牠羞愧地消失了。
我儿，是我在带领你，你继续记录。要远离电视电影小说各种文娱。是的，亲爱的孩子，它们不只是虚无的，它们是撒旦一帮派兴起的毁灭人的工具。
亲爱的孩子，这在灵界是真实的，而且远不止这些。（指这些不只是虫蛆苍蝇，还有更亵渎的，更邪恶的。）

2020-6-25早（圣山 亚伯拉罕队伍 以诺 生命册）
我儿，是我，我是耶稣，是我在带领你继续向前，这是一段新的旅程。孩子，你要跟着我向前，向前，向前。
好像回到昨天早上的异象中。
看到我瘫跪在草地上认罪，耶稣蹲在我的身边的右面。祂鼓励我站了起来，我似乎有了些力量，和祂一并站着，继续向东看。
东面那一队人继续从北向南走着，走向圣山，他们队伍的位置好像离圣山更近一些，更靠东一些，队伍领头的好像是亚伯拉罕。在队伍中间好像有大卫，他扭头看着我，他是布衣打扮，原来在这队伍之中并不分是王还是平民百姓，并不是世上的身份。
大卫看着我，好像在向我默认我所看到的，他边走边看着我，好像要告诉我什么，眼神里充满着期待。
长长的队伍来到了圣山之前，他们转过身，面向着圣山，一字排开，在队伍中有挪亚，有以赛亚、耶利米、但以理众先知。有众多光亮的天使从圣山飞出来，也有众多光亮洁白的使者从圣山出来，这些使者好像是洪水之前的敬虔的列祖们，他们迎接这支队伍，从领头的亚伯拉罕开始，陆续一队进入圣山腹中。圣山腹部底部里面一侧也就是东面一侧也凸了出来，大约也是三分之一腹部部分，彼得那一队进入后凸起的位置好像是圣山腹部的西边。就像把圣山腹部底部分成三部分，一个三角形一样，两队各占了三分之一，现在已经凸出了两部分。
圣山跟前好像还有一个人没有进入，他转过身看着我，他是我祖大卫，他殷切地看着我，心里似乎要过来和我拥抱。他里面好像蕴藏着一种极大的热情，像是爱主敬拜主的热情，是敬拜的恩膏。他看着我，有殷切的期待，他的眼里似乎泛着殷切期待的泪花，我也哭了，因着他对我那美好的期盼。他看着我，又用眼神鼓励了我，就转身进入了圣山腹中。圣山腹部顶端好像有个极大的盖子一样，盖上了。圣山是光亮洁白的，盖子也是光亮洁白的，盖子和圣山本是一体的。
我祖以诺又从圣山腹部显现出来，不是从圣山腹部出来，而是在腹部位置显现出来，就像以诺他自己就是这圣山腹部一样，他好像又在腹部之内。以诺在圣山腹部显现着，他身体很大，占满了整个腹部，他的手中拿着一个光亮洁白的大书卷，好像是生命册。生命册闪闪发着金白色的光线，我看到在生命册上浮现出“XX小蜜蜂”五个字，只看见小蜜蜂三个字，前两个字还是隐藏着的，看不见。
生命册好像从以诺手中飞到空中，面对着我，向两端展开着，变得很大。长长的书卷仍然向两端展开着，直到生命册展开和圣山一样长，两端和圣山南北两端照齐，生命册书卷在圣山之上之前的空中位置。在生命册中间照着圣山腹部位置有三部分名字，其中显出两部分名字，还有一部分没有显出来，在书卷其他位置也照着是圣山腹部之外的位置也有很多名字。但是我只能看到大概，不能近看。
我看到小蜜蜂的字是显现在书卷中间上边的一点上，好像是对照着圣山腹部的上方的地方，就好像是一只小蜜蜂在那个位置飞着。
小蜜蜂好像飞在以诺的左肩膀上，又从他的后肩背颈部处绕过来飞到他的右肩膀上，小蜜蜂就这样绕着在以诺的左右肩膀飞来飞去。觉得这是在显现以诺的职分和所负的轭，也是显现我的使命，以诺的轭，记录员。虽是这样想着，心里并没有感觉自己有任何的特殊性，没有任何的优越感，因为想到了大卫在那支队伍中显现为布衣的装扮，无论职分是什么，王也好，先知也好，百姓士兵也好，在圣山面前在这队伍之中都是一样的。我为自己能这样想向主感恩！（记得2018年时看到那个异象，芝麻地里有几个人在聚会，我和耶稣从他们身边经过，听到他们谈论我，说我是和他们祖辈一样之类的话语时，我心里浮起了骄傲，当时耶稣也用眼神严厉地看透我，我十分羞愧的样子。）我现在能这样想，我知道都是因为主，是主，我不由得流泪感恩主耶稣。
这时，看到我祖以诺好像很欣慰地笑了。
心里不由得更加感恩。
看到我感恩地转过身看着耶稣，眼里充满了感恩的泪，我看着耶稣，心里向祂感恩着。我是穿着黄绿色的婚纱样式的裙子，我和耶稣对视着，祂眼里充满了温柔。我看着祂，不禁爱祂，更加爱祂，我禁不住扑到祂的怀中，头埋在祂的胸前痛哭起来，是因为爱祂感恩祂而痛哭，我的泪沾湿了耶稣的胸前。耶稣双手怀抱着我，我也伸出双手抱着祂的腰，我们拥抱着，我里面的情感很饱满，但是这样拥抱着又感到安息和幸福。耶稣低着头，祂的头贴在我的头上，能感觉到祂很享受我们这时的拥抱。

2020-6-26早（耶稣的眼神 管子）
听到主在唱歌：亲爱我儿啊，快快来跟随我，我是你的主，造你养你的父，我是天地的耶和华，惟有我是你的主宰。
我儿，时候快到，你要警醒！紧紧跟随我，紧紧跟随我，眼看我，耳听我，心仰望我，脚步跟随我。
那梦是撒旦在混淆你的视听，你要仰望我，相信我，要知道我是他们（指梦中我的亲人）的主，要知道我是掌管一切的主，要知道我的目的是救人，我是救人的主，我的目的是救他们的灵魂。亲爱的孩子，不要害怕，他们有我，你放下他们的事情，来跟随我，专注于你的使命，紧紧跟随我，专注于我的带领，紧紧跟随我，与我形影不离，如影随形，就像以诺一样与我同行！
主又开始唱歌：（节奏欢快）亲爱我儿啊快/快起来与我同行/光跟随/天使跟随/圣徒跟随/你也要跟随/我们一同前往；（节奏变缓）阳光照耀/父的光照耀/你要起来与我同行。
回到昨天早上的异象接着
看到我和耶稣在可爱的青草地上继续向前走，向着圣山继续走去，圣山好像在东方稍偏南一点。这时看圣山，以诺、圣徒们、天使们都隐藏了，圣山恢复了原样，光亮洁白。
我跟着耶稣并肩继续走着，耶稣在我的右面，是耶稣搀扶着我向前走，因为看起来我的左腿好像是有些不灵便。大概是我左腿的膝盖位置不知怎么了，看到我蹲在了草地上，双手抚摸着左膝，边揉搓着边看着耶稣，用眼神祈求耶稣的帮助。耶稣蹲下来，眼神严厉地看着我，我想起了昨晚家里一帮客人，丈夫开着电视放了一部新电视剧，我陪着客人们边聊天边看电视剧，似乎又被电视剧情吸引看进了心里去。前天和昨天白天丈夫看电视时，我转头看看，就想起了那些虫蛆，觉得电视屏幕上都是虫蛆，就赶紧调转头不看它，继续专注于我手中的核对，我以为从此后我不会再被电视剧吸引了，但是昨晚我陪着他们时又看到了心里。
想到这里，我不仅无奈地羞愧地低下了头，耶稣继续严厉地看着我，感觉祂希望我抬起头看祂。我便抬起了头，面对着祂，羞愧地无助地看着祂，祈求祂的帮助。
祂继续用眼神看我，然后有一条管子从祂的眼睛生发出来，伸展变长，进入到我的眼睛，继续伸展变长，进入到我头脑里；又继续伸展变长，在我的头脑里绕了一圈，又继续伸展变长，进入到我的身体里，往下到了腹部；又继续伸展变长分叉，进入到我的两腿里，又进入到我的双脚，直到十个脚趾头；在我身体上边的脖颈之内也有分叉，叉头进到我的两只胳膊里，进到我的手里，直到十个手指头。这管子像是肉质的，米白色或黄白色的。
我不知道这管子是什么，开始我像看到6月9日血管纽带的异象一样感觉到惊惧，有点受不了，但是很快我便开始感恩，虽然我不知道这管子是什么，但是相信凡是出于耶稣的都是极其美善的，心里充满了感恩。
这管子的进入伸展结束了，我觉得自己浑身上下好像有力量了，我站了起来，活动着身体和四肢，觉得又强健又灵便，我含着泪感恩地望着耶稣。
觉得这管子是筋，我看着耶稣，像是求确认，祂看着我，伸手把我左脸边凌乱的头发理顺放到我左耳后边夹好，又用双手托着我的脸庞，亲吻了我的额头，深邃而温柔的眼神望着我，好像在说：我儿，我会赐给你所有爬山所需用的。祂并没有回应我这管子是什么，我也不再询问，也不敢把这管子认为是筋，也不再关注这管子是什么，只要它是出于主的，是美善的就好。
耶稣带着我继续向前走，我好像感觉很新鲜，边活动着四肢似乎是蹦跳着，边跟着祂向前，祂在我的右面，边看着我的样子边笑着走着。


2020-6-27早（圣经的灵 西罗亚池子）
我儿，我是你的主，引导你的、带领你的是万军之耶和华的圣灵，我儿，不要怀疑，你只管记录，不要怀疑这些异象。你要知道，撒旦是千方百计地想要阻止你领受异象、想要毁坏偷窃这些异象，但是我亲爱的鸽子，我必帮助保守你，我必守护这些异象，你要警醒。
我儿，我是你的父，是生你养你的父，我知道你一切的软弱，我儿，不要灰心，不要依靠自己肉体的努力，你要仰望我，仰望复活的主！
孩子，是的，你去读罗马书。你也不要怀疑之前的异象记录！孩子，是我在带领你，不要被怀疑的灵所搅扰，是我呼召了你带领了你！你可以奉我的名抵挡驱逐这些搅扰的灵！是的，我儿，你要读没有做过任何标记的圣经，不要害怕，我是耶稣基督，是死过又复活的主，是在大马士革的路上向保罗显现的耶稣基督，是在阿拉伯旷野带领保罗的圣灵。是的，是我，我儿，是我，我已经在这里等你很久了。
主，你在哪里？是在罗马书里吗？
是的，我的孩子，我的鸽子，我是在罗马书里等你。你记得我之前说过我在雅歌里等你，现在我在罗马书里等你。亲爱的孩子，我不只是要你读圣经而已啊，我是在带领你经历我的话语。我没有带领你在雅歌里吗？我没有告诉你，我是在雅歌的园子里等你吗？你没有经历和我在雅歌里吗？亲爱的我的儿，我是倪柝声所说的圣经的灵，没有我，圣经的话语就是死的字句。我是那挪开坟墓石头的灵，复活耶稣的灵，我是圣灵！是活的话语的灵，是发出生命河的灵，我是你的保惠师，我是你的教师，是上帝所委派的你惟一的教师。我是圣经每一卷书的作者，是每一个书写圣经书卷的圣徒的亲密的朋友。亲爱的孩子，是我，是我，是我在等你！我是圣灵，也是耶稣基督是复活的主，我怎样带领保罗，我也怎样带领你，带领你们。
亲爱的孩子，是的，我也是以诺书的灵。是的，你不要怀疑那些书卷（指以诺书、雅煞珥书、禧年书、亚当夏娃书），还有耶和华战记，它们都是出于我的。是的，它们有失缺的章节，有后人补记的很少一部分章节，但是这些年，我所亲爱的圣徒们，都在我圣灵的激动下重新翻译这些书卷，并努力恢复它们，使它们不影响你们阅读。亲爱的孩子，他们在我里面的劳苦我都纪念。是的，我儿，这是但以理所说的末时，许多我的百姓在我的国中往来奔跑，为寻求真理。
亲爱的孩子，你要跟随我，喝西罗亚池子的水，也要流出西罗亚池子的水。

看到一节竹子插入一面墙壁之中，这节竹子的外端口被削过成一个斜面样子，从这节竹子里被削过的端口里流出了清澈的水流。
这面墙壁上生长有绿色的苔藓，很湿润的样子，这面墙壁好像是储水的池子的墙壁，因为长久储水便生出了厚厚的苔藓。这面墙壁不是砖头垒砌成的，虽然覆盖着苔藓，但也能看出像是什么宝石所凿成的墙壁，是一整块宝石，因为在墙壁上看不到有什么接口，像是水苍玉。不只是这面墙壁，而是整个池子像是水苍玉凿成的。原先看起来覆盖着的苔藓好像就是水苍玉所呈现出的颜色。现在看起来，没有苔藓了，而是光滑清凉的水苍玉墙壁。
而这时看到的竹子好像也变了材质，像是翡翠制成的竹节。竹节的颜色和墙壁的颜色不一样，墙壁是深绿色或者黑绿色，竹节的颜色比较浅，像是青白色。
竹节里流出缓缓的细流很清澈、新鲜，清凉的感觉。然后水流变成慢镜头，一滴一滴地滴下来，是为了让我看清这是什么水，每一滴水都像珍珠，水流就像珍珠串一样流出来，小流小颗珍珠串，每颗直径约几毫米大；大流大颗珍珠串，每颗直径大约1-2厘米大，像小汤圆一样；这些珍珠都是白色的。
镜头一闪，墙壁和池子变了，成了耶稣，祂穿着白色的长袍站立着，人子的形象，像是光质的耶稣，是耶稣基督！那根竹节是插在祂的肚脐位置，或者肚脐上，然后看到这根竹节就是我，我像竹节一样悬横在祂肚脐上，和祂成90度。就是我的脚像是长在祂的肚脐上，我面朝下身子像竹节一样水平横着，头向前伸着，水是从我的口中流出来的。我好像穿着光亮洁白的衣服，好像也是光质的，想着不知道这时竹节的我是代表谁。然后就觉得这好像是三合一，人子耶稣好像是姊妹甲，竹节好像是姊妹乙，水好像是我。
镜头闪过，看到另一个我，就是常常跟随耶稣的我，和耶稣一起坐着，背对着观察者。耶稣坐在我的右面，我在耶稣左面，像一个大约11岁的小女孩样子，我的头靠在祂的左肩上，我们在看着什么并交谈着。耶稣边伸手往前指着什么，边向我教导着，祂是在指着刚才的异象，祂指给我看异象的过程也是在教导和解释着。
我不禁感恩，感恩圣父圣子圣灵，向阿爸天父感恩，将赞美、荣耀、奇妙、伟大都归给天上坐在宝座上的天父上帝和圣洁的羔羊基督！

2020-6-28早（读罗马书1:3-8）
孩子，不要担心，是我在带领你读罗马书。
看到耶稣站在我的对面，保罗站在我的右边。耶稣和保罗都用深邃的眼神看着我，他们的眼神里好像都含着一种责备，好像是责备我今天早上读罗马书时记录阐释的阅读方式或记录方式（开始是记录着按着第一人称，像平时记录启示异象的方式，并且另外建立一个文档进行记录，后来就改了，由第一人称记录的方式改成了第三人称阐释的方式）。
然后看到我们三人都坐了下来，在我们三人的膝盖上都各放着一本书，书上显示出“罗马书”几个大字，我们好像边看着书边谈论着，我还边记录着。
（因为在6月29日主的再次责备，删除了罗1:1-8擅自第三人称阐释方式的记录）

2020-6-28午 （顺服 发启示）             
    孩子，你来听我说话。
    我儿，你不要怀疑，是我吩咐你发出第一部分启示的（指将《小蜜蜂的记录》第一部第一卷发给姊妹甲）。你头疼，是因为你随随便便说出第一部第二卷的内容，亲爱的孩子，你知道我的时候的重要性，我儿，凡事要按照我的时候！
    亲爱的孩子，这些启示（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷）不只是要发给姊妹甲的，这关乎我很多的羊。
    孩子，你知道我何等的爱他们吗？感觉到天父好像哭了:你知道我的心何等地思念他们吗？老父亲何等地日夜翘首盼望小儿子回家，我也更是这样急切地盼望我的羊群回家，盼望我的众子回家！感觉到天父哭得很厉害很痛，甚至是大哭，因着对属祂的众子深深的思念而哭，是我所不能探及的思念深度。
    孩子，我的众子要流归锡安我的山，他们都要回来，因为我极其思念极其盼望他们。孩子，你以为这里的记录是只关乎姊妹甲吗？不是的！是关乎我的很多只羊！
     我儿，你不要害怕，顺服地发出去！亲爱的孩子，我拣选软弱的你成为铜墙铁壁。你要知道，我本是因着爱拣选了你，因着爱所有的儿女所有我的羊才拣选了你，是为着我美善的完全的爱拣选了你。摩西有颗心为众羊而牺牲自己的心，那是我所喜悦的！我会护卫我的先知，但我的先知与我有同样爱众羊愿意舍己的心。亲爱的孩子，就像耶稣上十字架明知道是受苦，但祂因着爱众羊而顺服我的旨意甘愿上了十字架。
孩子，我爱你，永不撇弃你。

2020-6-29早（读罗马书 末时代的队伍）
我儿，你还要继续读罗马书。亲爱的孩子，是我，我是万军之耶和华，是向摩西宣告我名的上帝，至高的主。
是的，孩子，我亲爱的鸽子，是我、保罗都在，你不需要再建立新的文档，就在这里读罗马书，和我、和保罗一起。亲爱的孩子，你不要怀疑，是我在带领你，带领你见以诺，现在还有保罗，我儿，你不要怀疑自己的使命，你要知道，天上的众圣徒等了多长的时间，不只是我和我父在等你啊，天上的众圣徒也都在期盼，他们渴望期盼这个时代。我儿，这是世界最阴暗堕落的时代，是撒旦一类最猖獗的时代，牠们引诱无数的人落入网罗当中，牠们的目的是要把全世界和其中所有的都掳进牠们的网罗当中。可是我是主，惟有我是主！虽然这是最阴暗的时代，也是最荣耀的时代，末后我殿的荣耀要大过先前的荣耀，这个时代，有很多我忠心的仆人先知，有很多我忠心的代祷者，有很多我忠心的妇女孩童，即使有的暂时被蒙蔽，但是他们都是我忠心的孩子，是愿意跟随我到底的一群人。孩子，他们是144000人！
亲爱的孩子，你要知道天上的众圣徒、天使天军都在等这个时代，他们渴盼着天上地上一同荣耀的我时刻，是的，所有的圣徒和天使天军要与你们一齐同工，不只是摩西和以利亚的灵，是天上所有的圣徒，还有地上我隐藏的圣徒。亲爱的孩子，你无法想象这是多么荣耀的时代！
是的，撒旦和跟从牠的也是这样，不只是无底坑里出来的，不只是幼发拉底河那四个使者，不只是挪亚洪水时代那些巨人的灵，还有历时历代所有邪恶的都要来，使徒时代邪恶的灵，屠杀基督徒的那个灵，中世纪里囚禁控制基督徒的灵，牠们都要来，就是所有跟随路西弗的，所有的反叛者，牠们都要来。这是牠们的队伍。
可是，我儿，你要知道，牠们是在地上的，是被我摔下在地上的，是被我咒诅被我已经宣判过结局的，牠们是不被赦免的，牠们是要在这个时代被终结被刑罚的！所以牠们更加的邪恶和凶残，但是我儿，牠们就像你们的俗语所说的，是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。
所以，亲爱的孩子，你更需要知道，属于我们的队伍是多么荣耀的，历时历代的圣徒和得胜者也都要来帮助你们！你祖以诺要来，旧约时代的得胜者要来，使徒时代的得胜者要来，还有天使天军。
亲爱的孩子，不要怀疑，这是我向你说的话，我是你的主是耶稣，是万军之耶和华，你要勇敢，要捆绑搅扰的灵怀疑的灵，要奉我的名赶逐牠们毁灭牠们。  
孩子，这就是我向你说的攻击，孩子，你要知道，这第一部第二卷所释放的启示是何等荣耀的，是真实而荣耀的，所以会有攻击。在这个新的旅程里，会有很多攻击，会有些艰辛，但是亲爱的孩子，这也是你强健筋骨体格的机会。我儿，我所亲爱的，你要刚强勇敢披荆斩棘。这是美好的旅程，是得胜的旅程！我儿，你要刚强壮胆，你要知道我是主，是万军之耶和华，是宇宙的主！
孩子，你要在这里读罗马书，你只管跟着读，跟着记录。

2020-6-29午（发启示）
为着《小蜜蜂的记录一》（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷）该怎样发出去向主祷告。
看到主拿着书卷摆发了一圈360度，每一本都是《小蜜蜂的记录一》（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷），一本沓叠一点在另一本上，逆时针沓叠的一圈，然后看到耶稣在这一圈沓叠的书的中间站着，这一圈书是在耶稣的腰部围绕着。
我不明白。
然后看到耶稣拿起摆沓叠的第一本，翻开来看，在第一篇的时间下用笔画一横线;又拿起第二本，在第二篇信息的时间下用笔画一横线;这样祂逆时针转了一圈，在最后一本上最后一篇信息的时间下面画了一横线。
然后祂转过身，仍然是在一圈书中间被围绕着，祂好像看着我，用眼神对我温柔地对我说:就是这样。

2020-7-1早（水泉和橄榄树）
看到耶稣、保罗、我围成一圈坐着，我们膝盖上放着罗马书。保罗和耶稣很深邃的眼神看着我。
然后耶稣站了起来，把书放下，站在我面前。这时看到祂的衣袍是很宽大的，衣服的袖子到手腕位置时袖口是扇形的样子。祂在我的眼前，将祂的双手抬了起来，祂扇形的袖口便将我遮掩了，祂用祂的袖子把我的头和上半身遮掩了，我是坐着的。祂的双手按在我的头上，袖子完全遮住了我的头，祂好像是在为我的头按摩，但是祂的手并没有动，祂是在按着我的头为我的头脑祷告。在我的头上好像有水蒸气一样的水烟冒出来，开始是稀薄的，越来越密，越来越浓厚，好像变成一个水烟柱子，像白云柱一样。
祂继续按着我的头，我头上又冒出火焰来，白云柱变成的火焰柱。接着，火焰柱又变成了水柱，像是泉水柱，我的头上就像是冒出了一个泉眼水柱一样，泉水不断地望外涌出来，淹没了我，我好像就消失了没有了，只见一个水泉，泉水不断地望外涌出来，不断地涌出来。
镜头一闪，看到我的下半身仍然是坐着的姿态，上半身连着头变成了一个水泉，泉水不断地往外涌流着，从涌流着的泉水中看到有玫瑰花随着水流出来，有红色的，有黄色的，有白色的；又好像是有钻石颗粒闪着光随着水流出来，又有青色的叶子随着水流出来，看起来好像是竹叶。
然后看到好像从水泉眼里正在露出一棵树，树继续出来，接着整棵树出来了，但树的根好像是和泉眼长在一起的。树的侧根伸展在泉眼口的水流内侧，刚好一圈，这样树就站立在泉眼上，而泉水仍然不断地涌流着。这树好像是橄榄树，叶子就像是2020.3.24看到的两枝合一的异象中的枝子上的叶子。
泉水不断地往外涌流着，涌流越来越大。这时，我的下半身也没有了，只见水泉和其上的橄榄树。
然后看到我好像又出现在耶稣的旁边，在看着耶稣所做的，和耶稣一面，是面对着水泉和其上的树。但是我好像并不关注水泉和其上的那棵树，我只是关注着耶稣，盯着耶稣看，心中充满了对祂的感动、崇拜、爱慕，祂太伟大了！这时祂的双手好像仍然在水泉口位置按着。
另一边保罗也看着耶稣和祂所做的，他眼神中的爱慕和感恩极其的深厚。然后保罗又看看我，和我对视着，好像在说，他一切的书卷和他当时在世所做的一切都是源于耶稣基督，一切的荣耀都是源于祂。我和保罗这样对视着，不仅都哭了，是因着对耶稣的共同的感恩而哭，我们不知道该怎么感谢耶稣，虽然用哭来表达，可这眼泪是无法表达对祂的感谢的情感的。我们不禁又将目光转向了耶稣，伟大的主！
然后又看到有书卷的名字随着泉水涌流出来，先是罗马书，接着是其他书卷的名字。
我儿，我亲爱的孩子，现在你知道了，我所说的我必然成就，不在乎那定意的，也不在乎那奔跑的，只在乎那拣选你的、那发怜悯发慈爱的，就是我和我父，我是万军之耶和华，是拣选摩西并向他宣告我名的耶和华。

2020-7-2早（发启示 园子）
有歌唱：亲爱我儿啊，快快起来与我同行。
我儿，是我，我是你的主，是你的上帝，我当年怎样向摩西宣告了我的名，我现在还是这样的上帝，我是耶和华，是自有永有的至高的上帝。
我儿，你不要害怕（指发启示）。亲爱的孩子，去告诉犹大家，去告诉以色列我的百姓，我是自有永有的至高上帝，是宇宙的主。我要将他们从各样的泥潭中拔出来，安放在别处，是我为他们所预备的地方，是全新的迦南地，是馨香的有各样新陈佳果的园子，有我宝座设立之处的，有生命河涌流之处的，是佳美的园子里。
（看到一个葱郁的园子，就是2020.5.5两个圆柱之上宝座之处的周围像在园子里的那个园子，只是这时看到很多的葱郁的树木，还有两条喷涌的河流。又看到一条清澈的溪水，有警觉灵敏的小鹿在溪水之中饮水。）
因为我看到我的百姓的痛苦劳碌，听到他们无力的呼求我的呻吟，我爱他们。我的孩子，你知道我爱他们，你不知道我是何等地爱他们，惟有我为他们舍了命，我是他们的主，我是宇宙的主，我是他们的父，是生他们养育他们的父，我是他们的阿爸父，他们是我的儿子们。我在遍地寻找我的儿子们，我的真儿子们！
孩子，是我，是我在吩咐你，你不要怀疑！我是你的主，是万军之耶和华！我是救人的主，我来是要叫羊得生命，并且得的更丰盛！我儿，是我，我是生命的主，生命是在我的里面。

2020-7-2午（姊妹甲 书卷柱 变天了）  
孩子，你是来到了我的面前，我是你的主，耶稣。我每天中午都在等你，就像每日早晨一样等着你。孩子，我是你的主，是万军之耶和华，至高的上帝。那些启示是出于我，我儿，也是我在吩咐你发出这些启示。孩子，是我，我知道你们的软弱，我在等你们，等你们执行我的旨意。
又看到耶稣在发启示的异象，只是这时看好像是姊妹甲在发启示书卷，和2020.6.29中午所看到的耶稣发启示的景象一样，姊妹甲拿着书卷发出去，然后一本少错一点沓叠在另一本上面，转了一圈360度。这些书卷都是白皮书，都是《小蜜蜂的记录一》（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷），书卷围着她的腰部一圈。
和之前不一样的是，姊妹甲所开始发的角度比耶稣所开始发的角度顺时针错了90度。耶稣好像是面南背北，从东开始发启示，逆时针转一圈360度。姊妹甲好像是面西背东，从南开始发启示，逆时针转一圈360度。除了方向角度，其他的都一样。
然后看到姊妹甲拿起开始发的第一本，掀开第一篇读着，她好像边读边祷告，好像还边哭着。接着她又拿起第二本，掀开第二篇读着祷告着哭着，她依次读下去。直到转了一圈，拿起最后一本读了最后一篇，便又哭了起来。
接着看到她又开始逆时针转第二圈。她继续像第一次一样逆时针发了一圈，书卷围着她的腰部一圈，看起来好像比第一圈位置稍微高一点，这一圈是小蜜蜂的记录二。她逆时针转的位置方向和之前一样，面西背东，从南开始发，逆时针一圈。然后她又是拿起这一圈的第一本读起来，看着她读的表情，有时好像有些兴奋，有时又有些冷静像在考究一样，她依次读了一圈，读完后她好像如释重负一样的感觉。
接着看到她又开始了第三圈。还和之前一样，只是这一圈书看起来位置又高了点，好像超过了她胸部高度了。她照样读了一圈一遍，这次她读的神态看起来好像有些喜乐，有时边读着还哼着曲，很开心的样子。
接着她又开始了第四圈。还和之前一样，只是这一圈书位置更高了，大约是她头部的眼睛高度，她仍然和之前一样读了一圈，这一次，她的神态好像是有些严肃和郑重。这一遍读完之后，她好像开始很敬虔或敬畏地跪下来敬拜起来，敬拜着她哭起来，好像是因为敬畏而哭。
这时看到一圈圈的书卷成了一个圆柱一样，把她围在了里面，她跪在书卷柱里哭泣着，也像是在敬拜主。但是她的眼泪流下来，从下开始到上浸湿了整个书卷柱。
然后看到书卷柱的最上面一圈的书，其中一本好像是被非人手的掀开了，天好像变了。天上好像开始有星辰坠落，有星辰落到地上烧起大火，地上好像也到处都是大地震，天地好像倾斜了，天塌地陷的景象。
姊妹甲仍然跪在书卷柱里哭泣，她没有抬头，但好像知道外面的天地变了，时候到了。
附 罗1:9【罗1:9】我在他儿子福音上，用心灵所侍奉的上帝，可以见证我怎样不住地提到你们；
保罗看着我:
孩子，我们侍奉耶稣基督，传讲祂的福音，无论做祂什么工，都要用心灵的新样式去侍奉祂，用我们灵侍奉祂，在祂的圣灵里祂的同在里侍奉祂。祂也见证我们手所做的，口所说的，心所想的，因为在祂面前我们无以隐藏，我们是做工在祂的眼前，不是在人的面前。
亲爱的弟兄，我是不住地在为各地的教会以及各地的信徒代祷，主知道我代祷的劳苦。主需要代祷者，需要有爱心有怜悯心的代祷者，为百姓、为世人、为国家为政府为那些被囚禁被辖制的灵魂代祷。亲爱的女儿，代祷是不住的，一个真正的代祷者是活在代祷之中，代祷就是他的生活方式。
这时耶稣看了看我，好像用眼神在说:我儿，我曾经呼召过你做一个代祷者，但是你没有进入代祷的生命之中，现在你还愿意吗？愿意做一个代祷者吗？就像保罗说的，活在代祷当中。我儿，你愿意吗？这样的代祷者是舍弃自己，没有自己的。
我看着耶稣和保罗，羞愧地低下了头，虽然我愿意，极其愿意做一个代祷者，可是觉得自己不配，实在是不够格。然后便低头哭泣起来，因为我实在是渴慕做一个代祷者，又实在觉得自己不够格，为自己的不够格哭起来。
耶稣看着我，似乎有些责备的眼神:亲爱的孩子，你没有听到我在呼召你吗？不止一次呼召你啊。我想起小蜜蜂的灵，便感觉到了勇气，便抬起头，看着耶稣，回应祂:我主耶稣，我愿意，我愿意做一个代祷者，求祢来做我指导我完全引领我。
亲爱的孩子，我带领你读罗马书，是带领你经历罗马书，不是让你阐释罗马书。
主，那之前的怎么办呢？（指罗1:1-8前两节是按着主启示的话语记录领受，但后来几节改了成阐释的方式。向主回应认罪，知道那些像阐释一样的是要删掉不能要的。好像要重新从主那里领受）
耶稣看着我，有些责备的眼神，好像是责备我这么长时间才明白，责备我的不警醒。因为祂和保罗6月28日因这事责备地看过我，但是我不明白；6月29日祂说让我在这里读罗马书，我也是不明白。向主认罪回应祷告。

2020-7-3早（圣山  石阶 白鹰）
有歌唱：（节奏欢快）亲爱我儿啊，你要快快来，快快来，起来跟随我，继续向前，继续向前。
我儿，是我，你来，跟随我继续向前。我是你的主，是带领你的主，是带领你进入门框的主，是耶稣，我是万军之耶和华，是自有永有的至高上帝，除我之外，再无别神。
看到我和耶稣在草地上走着的背影，向着东稍南方向的圣山走着，耶稣在我的右边，我穿着黄绿色的衣裙边走边蹦跳着，有时还调皮地转过身倒退着走，以方便和耶稣对面谈笑着，很开心的样子。耶稣好像是穿着光质的衣袍。
我们好像是来到了圣山脚下，山正上方有白鹰盘旋飞着，山的南端上空好像和太阳夹角的地方，太阳这时是在南方天空刚过地平线的样子，在太阳和圣山的夹角上空有一匹带翅膀的白马飞翔着。这是远镜头看的。
镜头拉近，看到我和耶稣在山脚下，我们眼前出现了一条石阶道路，这条石阶道路顺着山势向上延伸着，石阶是白色的，像玉石一样，不是玉石，像是密度更大的象牙材质的。我和耶稣的脚在石阶前，耶稣转过头来看着我，眼神好像深邃而又对我充满期望，祂的一只脚很认真地踏上了第一个石阶，我看看祂，也谨慎地踏上第一个石阶。这石阶的宽度刚好适合我和耶稣并排走着，不显得拥挤和窄，但是容纳不下第三个人并排来。
耶稣带我走上了石阶，看到石阶上好像显现的有字，好像是罗马书三个大字，每个石阶上都有罗马书三个字，这三个字好像是飘浮着显现在石阶的侧面上，像是飘浮动着的样子。这三个字像是密度较大的云质的，又像是密度更大的光质的。然后看到在三个字的后面又显现出章节来，好像是每个台阶是一节一样，罗马书1：1、罗马书1:2、罗马书1:3……这样子依次顺着山势向上排列着。
我们这时所在的位置好像是圣山靠北端的面向西的一处山脚下，圣山是南北方向坐东面西的，看这条石阶道路从这个地方向上，又向南盘旋着，继续向上好像到达了山的顶部中间位置，石阶又转个向，向北一段便好像就到头了，圣山腹部上面的石阶到头的位置刚好是原先两支队伍进入圣山腹中凸显的三分之二另外的那不凸显的三分之一上部位置。
但是在这圣山的根部，从北到南好像是四福音书在支撑着，就像是圣山的根基一样。
这时镜头拉远，看到不是一只白鹰好像是很多只白鹰围绕着圣山飞旋着，有一只白鹰看着我好像是认识我。而我好像也是一只白鹰，但是这时我是一个穿着黄绿色衣裙的少女样子，那只白鹰形象只是在我身上像是镜头互换一样闪现着。

2020-7-4早（以诺的鼓励 耶稣的耐心和平安）
有歌唱，像主在呼唤：（节奏更加欢快急切）亲爱我儿啊，你要快快起来，与我一同前往。阳光照耀，你当趁着白日快快做工。
看到在圣山腹部位置，好像是我祖以诺又显现出来，他显现在圣山腹部位置，好像占满了圣山腹部那么大，他好像在唱歌呼唤。
是我，我是你祖，以诺。他好像是流泪的样子。
我儿，是我，我在等你，我是你祖，是以诺，我是在万军之耶和华面前服侍的以诺。是的，我是要为众人做见证的，也见证我主的慈爱、怜悯、公义、伟大、良善的。
我儿，我也要为你做见证，就是末日审判众人隐秘事时，为你做见证。亲爱的孩子，你只要敬畏，只要专一敬拜至高的主、圣洁的羔羊，你只要顺服、敬畏，你不需要寻找能见证你的。等到案卷在宝座前展开时，一切都显明，你只要敬畏、顺服、爱。
看到以诺又隐藏了，圣山恢复原样。
又回到耶稣、保罗、我三个人围着的场景里，耶稣看着我，眼神里充满了期望，也因着刚才以诺的鼓励，祂像是在等我回应而充满了期待，期待我继续信心地进行观察记录的工作。（可能是因着昨晚交通的发启示的事，我心里所起的波折，很孤独无奈也有些伤心软弱，向耶稣求救求怜悯求帮助的祷告后就睡着了，将近夜里十二点。睡前也想着今早要早些起来等候，因为早上六点要到单位，按平时的就耽误了分别为圣等候主的时间，就定了闹钟3:30，但是没有用上闹钟，3:18就醒了，一看是醒来时这个时间数字，就很开心，但一想也可能是“2”反方面的解释，就又沮丧忐忑不定。）
耶稣看着我，很期待的眼神，又充满了深深的温柔鼓励：亲爱的我儿，我是你的耶稣，是你的主阿爸父。（只这一句话，作为观察记录的我，就是异象之外的我，便一下子进入了极大的平安当中，极其奇妙。）我儿，你要勇敢，跟随我继续前往。亲爱的小蜜蜂，我的妹子，你要有耐心（指对姊妹甲，耶稣说这话时，能感觉到祂里面极大的耐心，长久的笃定的耐心，这耐心充满了深深的温柔的爱）。耶稣的眼神充满了笃定和极大的温柔，眼神里充满了温柔的笑意，好像昨晚的一切祂都知道，一切都连着祂的心里一样。
看着祂的眼神，我的心极其平安，因着昨晚的事而引起的波折的情绪或一切负面的情绪都消失殆尽了。
我心里充满了感恩和柔和，是耶稣，都是耶稣，是耶稣的爱、温柔、笃定、耐心和爱的话语融化了、柔软了我的心。我不禁感恩流泪。赞美、感恩都归给耶稣，忍不住赞美耶稣的伟大、耶稣的爱、耶稣的美丽，我的新郎耶稣实在是最美的！惟有耶稣、圣父圣子圣灵配得赞美配得称颂！
附 【罗1:1】耶稣基督的仆人保罗，奉召为使徒，特派传上帝的福音。
孩子，是我，保罗是我忠心的仆人。耶稣看看保罗对我说，他是我所亲自差派的，是我和我父在未创世界之先在我里面所预备的所拣选的。我是为他做见证的，从我召他那天开始，他就忠心的侍奉我，他在忠心侍奉我传我天国的福音的道路上真的是向着标杆直跑，他在我里面忠心劳苦，直到为我殉道那一天，他是配得奖赏配得冠冕的！
这时，看到保罗好像因着感恩而哭了，他看着耶稣，眼神里充满了崇拜、感恩、还有将荣耀功劳归都要给耶稣的目光。看着他们之间的样子，我不禁感动哭泣。我们的眼泪里散发出和谐和爱的氛围。
耶稣又转头看着我，眼神似乎在说，孩子，我怎样拣选呼召了保罗，我也怎样拣选呼召你，你是我所呼召的！祂的眼神里充满了深深的鼓励。
现在我才明白了之前主说要在这里读罗马书并记录的话语。

2020-7-5早（爬山 读经  众子的荣耀）
有歌唱：亲爱我儿啊，你要快快起来与我同行。
孩子，是我，我是你十字架的主，我是万军之耶和华，我是向摩西宣告我名的上帝，我是自有永有的，除我之外，再无别神。
亲爱的孩子，不要理会昨晚的梦，那些梦不是出于我，是搅扰。
又开始唱歌：亲爱我儿啊，你要快快起来，跟我同行，我要带你爬山。
亲爱的孩子，快快起来，不是单指你早上起床等候我，与我同行，而是指整个一天，随时随地警醒，跟随我爬山，就是爬真理的山，爬这座圣山，读经是跟着我读、爬石阶。
亲爱的我儿，你真的以为爬这山只有爬石阶吗？这只是第一轮，就像在《小蜜蜂的记录一》（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷）中同样的地方，有黑海、冰河、深谷、沼泽地等。
是的，孩子，我的小蜜蜂，我们要继续向前，你已经不会再因为未知而胆怯后退了，是的，因为我是你的主，是万军之耶和华，是圣父圣子圣灵三位一体的主，我们要继续向前。孩子，我是向你说明白的话语，你要在一天的时间里在白日，不只是早上，跟我读罗马书。不要害怕这个艰难，在我担子是轻省的。
看到我跟着耶稣刚刚踏上罗马书的石阶，这石阶刚好够我们两个，并不狭窄，但是容不下第三个人。
亲爱的孩子，你知道为什么容不下第三个人吗？
主，是因为每一只羊读经时，都要跟着圣灵跟着祢，是在圣经中和祢发生关系，和祢是亲密的同伴，听祢对他的教导，而不是听人的教导。
耶稣在石阶我的右面，祂看看我笑了：是的，亲爱的孩子，我的妹子，我是圣经中的上帝，也是倪柝声所说的圣经的灵，我是真理的灵，我要在圣经中带领我的羊到可安歇的青草溪水边，这144000人都要跟着我读经，我是你们的大牧人，我来是要羊得生命，并且得的更丰盛。
孩子，不要害怕你跟着我读经的记录发出去后会影响其他人读经，凡是用灵读这些启示的，他就知道这关于读经的记录是我和你之间的，他自己也要跟着我读经，经历我带领他的，你的只是一个例子让他们看，我的灵是真理的灵，会亲自带领他读。
我儿，你不要害怕，我是你十字架的主，是真理的圣灵，你不要害怕这些发出去会触犯各种教义，因为我才是圣经的主！那些教义不是圣经的主！（感觉到主好像哭了。）你也不要顾虑这些发出去，会被人攻击叫你大淫妇。亲爱的孩子，你是我的小蜜蜂，是我一母同胞的妹子。
是的，我儿，我带你同行带你先行，是因着我的拣选，也是因着我的爱，对众羊的爱。你只要守好你的本位！你也要知道，有许多在前的，将要在后，在后的将要在前。孩子，是的，这是要教导你们，无论在前的也是因着我的怜悯我的恩典，在后的也是因着我的怜悯我的恩典，全在于我！在前的不要以为自己比别人怎么样贵重，在后的也不要以为自己比别人怎么样低下，不要自高自大，也不要自贱自轻，得的工价都是那一钱银子。你们只要顺服自己的呼召，守好本位，彼此俯就，成全身体。不要看上与下、前与后、高与低、大与小，在我的里面都是一样的！为什么我说之前的那些圣徒都是与你一母同胞的兄弟呢？在你们之中（指144000人），你们也都是一母同胞的弟兄。
我儿，我众子的荣耀将要显出来！一方面意思是在这末时代的外在里，我要呼唤我的众子，他们要披荆斩棘跟随我成为得胜者，显出神的儿子的荣耀来；一方面是灵里，灵界里还有我让你看的那两队，他们也要来。你们三队就是我的众子，是我的真儿子，你们在这末时代都要显出我的荣耀来！就是我的新圣城，永恒的荣耀的实体，他们（那两队）将要得着永不朽坏的实体。    
附 【罗1:2】这福音是上帝从前藉众先知在圣经上所应许的。
孩子，是我，我是耶稣。
保罗和耶稣看着我，好像是保罗在对我说：这福音就是基督耶稣也是耶稣基督的道成肉身诞生、受死、埋葬、复活、升天、再来的事情，和祂的永永远远国度的事情。众先知，不仅指的记录大小先知书卷的那些先知，也指从以诺到亚伯拉罕到摩西到大卫，所有的书卷上关于基督和祂的国度的事情。
耶稣看着我：孩子，在任何的时代里，我都没有缺乏过我的爱！我借着众先知将盼望赐给所有的时代，更是将我自己赐给了新的时代（指新约之后的时代）。

2020-7-6早 （金文特三头密语 洪水 战争）
我儿，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，是向摩西宣告我名的上帝，我是自有永有的，除我之外再无别神！
亲爱的孩子，不要怀疑你所看到所领受到的，也不要怀疑分给你的任务：观察、领受、记录。我儿，是我吩咐你要把这些启示异象分发出去，你不要怀疑！这不只是给姊妹甲的，是关乎我很多的羊，亲爱的孩子，如果你能领受的话，这些启示是给末时代的144000人的。
是的，亲爱的孩子，我是在每块陆地上，每个国家都要成就实体的身体教会。我儿，我是公义的上帝，是爱的上帝，我从不遗弃任何一个国家或者民族，我愿意人人得救，无一沉沦。孩子，朝鲜，我也不会遗弃的，我知道你的代祷和牵挂，亲爱的孩子，我兴起了很多的代祷者为朝鲜代祷，他们暗中所有的爱的祷告我都收纳！孩子，没有一块土地我会遗弃和忘记，每一块土地每一个国家民族，每一个灵魂都在我的眼前，我的爱、我公义的量度是你们所不能测的。
看到一块像布帛一样的古代地图被一只大手展平，这是朝鲜半岛的地图，看到那条让人伤心的三八线凸显着。在南面地图上显出朴槿惠的上半身，在北面地图上显出金的上半身，他们身体斜对立着，好像都面向着东方的某个位置点，原来他们是和太平洋东岸的m国地图上显现的特对立着，是他们三个对立着，这时，朴头换成了文头，而特的头也和奥的互换闪了几下。
然后看到金、文、特他们三人的头都向前伸着，他们的头聚近围在一起，好像耳语或者密语着什么，看起来他们的关系好像挺好的。特好像是主导，文和金好像弯腰低头附和着，金好像并没有显出排斥不满或狂妄的样子。
他们三人密语的事情好像是关乎z国 的，因为看到从他们的头围成的圈中飘出“z国 ”的字条，接着又飘出“y带y路”的字条，在“y带y路”的字样上又绑系着一根丝带，这丝带是绑在字条南头的，字条是南北方向在他们头圈上飘浮着。然后看到从他们的头圈之内又出来一把铁剪刀，是黑色的剪刀，但是剪刀的刀刃不是黑色，是很明亮的泛光，看起来这把剪刀是又快又亮的铁剪刀。这把剪刀把刚才飘出来绑着丝带的“y带y路”的字条从中间剪断了，被剪断的字条落下来，落在海水当中，不是海水，像是洪水，因为水很浑浊，像黄河水那样子，掺杂着尘土沙。他们三人这时好像是站在洪水当中的，洪水到他们腰部位置，只露出他们的上半身。
在他们的周围的洪水当中飘浮着很多的杂物：衣物、柜子，车辆等等，好像是全球范围内某区域发生了大的洪水或者海啸冲毁了很多地方的样子。看到世界地图，好像在美洲、欧洲、大洋洲发生了大的混乱，经济危机，暴乱；看到到处都是店铺关门，街上横七竖八很多杂物，还有一些像黑社会那样子的年轻人拿着棍子在街上嚣张游逛；而只有亚洲和非洲地图上看起来稍平静安稳。
但是这时看到，在中东燃起了大火，冒着大烟，又好像是硝烟，是的，是战场上的硝烟，这战场好像是在伊朗、伊拉克叙利亚的地带上。硝烟过后，这些地方好像呈现出被大火烧焦的黑色样子，这好像是一枚导弹射过来造成的，是从朝鲜射出来的导弹，战火从叙利亚蔓延到土耳其的一部分、阿拉伯的一部分。然后看到从叙利亚地带开始往东，烧焦的地面上呈现出灰白色，像是被石化成石灰岩的样子。



2020-7-6晚（新日子）
亲爱的孩子，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，除我之外再无别神。
孩子，是我在吩咐你停下为他们（我妹和她现在的男友）祷告，他们的时候还未到！你放心，他们在我的手中，他们也要经历一些试炼，亲爱的孩子，他们的时候也是一个新日子！我会向他们大施恩典。
我儿，我再次告诉你，每一个世人我都知道，我爱世人，每一个世人我都爱。我不只爱信我的认识我的，我爱每一个世人，他们都在我的手中，他们也都是我和撒旦争夺的对象，我深深地渴望他们每一个都能得救！我也掌管每一个世人，审判每一个世人。感觉到耶稣哭了，很痛的哭，是为着不信世人的灵魂而哭，祂怜悯的哭触痛了我的心，我忍不住落泪，也为着大片大片漂泊的灵魂，众多的灵魂。
我抬着泪眼望着耶稣：时候快到了，那么多的灵魂难道都要跟随撒旦吗？都要被撒旦掳走带去地狱吗？主啊，现在70亿的人，祢能告诉我有多少将要归给祢吗？主啊，祢是怜悯的主，为什么不能让所有人都离弃撒旦跟随祢呢？
我虽然为着我的问题感觉到幼稚，可是我真是这样想的啊。耶稣仍然哭着，祂哭得很痛，为着众多的灵魂，祂的情绪很痛，我默默地陪着祂哭。
等祂的情绪平稳下来，祂望着我说：我儿，不是我不能救他们，是他们不要我，他们选择了跟从撒旦。他们当中有一部分已经与撒旦立了约，是归属于撒旦的，是甘心侍奉撒旦的，是该隐的后代，就是那个黑巨人黑山，他们是从洪水之前的那个时代就开始的，直到现在，他们所有的都要结合在一起。可是，我儿，他们真的是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。他们正在召集他们的部队，眼见的和眼不见的。可是我儿，我也在预备我的队伍，荣耀的队伍！
亲爱的孩子，如果你能领受的话，你妹的新日子（指她订婚的日子），也是你们的新日子（指发启示的日子）。
（主啊，我不懂，为什么呢？）
孩子，这是因为我对世人的爱，主好像是哭着说的。你记录的这些启示是关于末后的事情，是关于救人的事情，孩子，我不只是在教会里寻找，我在地球上所有的人中间寻找，寻找要我的没有。因为时候将至，所有的人都要面临选择，是跟随路西弗和属牠的人，还是跟随我和属我的人，我不愿意人们糊糊涂涂地就被撒旦掳到地狱里，他们将要被告知他们是有选择的，黑与白，我与路西弗，他们选择哪一个？亲爱的孩子，任何一个人都要经过这一个选择。孩子，我儿，我的妹子，我是公义的，我公义的量度、公义的广度和深度不是你们所能测度的。
主开始唱歌：亲爱我儿啊，快快与我同行，时候将到，我的国度要来到，来到，来到，我民要享受我的快乐，我要享受我民的敬拜，他们诚心的敬拜，他们必要称颂我的怜悯、我的公义，我和我民同住到永远。
孩子，那个日子，是姊妹甲的新日子，是她度过2的日子。孩子，你要相信我，你就静静地等待我。

2020-7-7早（信靠、上帝衣袍 邪恶的时代和拯救）
我儿，亲爱的孩子，你来，我是你的主，是万军之耶和华，是我在带领你，是我在对你说话。孩子，不要害怕，我是他（我儿子）的主，是我，是我将他带领到这条路上。我儿，是我，我要带领他进入那个盆地，因为我思念他，他是我的孩子，我知道你已经在心里把他献给了我，孩子，我是他的父亲。
主，那个盆地指的是哪里？是什么意思？是属灵的还是字句的？
亲爱的孩子，是我在对你的心说话，你不要怀疑。我要带他进入那个四面被大山环绕的盆地，是的，是那个天府之国，我儿，是字句的。
主啊，为什么是那个地方呢？和祢思念他是什么关系呢？主啊，你知道我的无知，如果祢喜悦的话，求祢揭开。
我儿，亲爱的孩子，你知道我，我是信实的主，我的旨意尽是美善，虽然你现在不懂，到了时候你就会明白。我儿，你愿意继续相信我吗？就像我带领你度黑海、过冰河、进入这门框一样，亲爱的孩子，未知你不懂，但是你因相信我而跟随我的带领。你现在愿意仅仅相信我而继续跟随我所有的带领吗？
我儿，我亲爱的鸽子，你是我一母同胞的妹子，我爱你！你不要怀疑，我是一直带领的主耶稣，是曾被钉十字架又复活的耶稣，是你所爱所依靠的主。我儿，你也不要怀疑我昨晚对你说的日子的事情，亲爱的孩子，这是出于我的，是出于我的爱，是你所不明白的我的爱，虽然你求我向你解释，可是时候不到，你体会不到我是因为爱。感觉到耶稣好像又哭了，是因为牵挂众多的灵魂而哭。
亲爱的我的孩子，你是我的真儿子。我不是不让你对我质疑，可我更喜悦你单纯的婴孩一样的信靠，这种信靠就是温柔，对我的圣灵的温柔。我儿，你不要怀疑，你们都是不一样的，我的带领的也是不一样的（指的是在圣山预言中主对琳达纽柯克的带领，和对我的带领是不一样的）！
孩子，是的，你就像是我溪水旁的一棵柳树一样。不仅是对你们的带领不一样，加在你们身上的也是不一样的，我所允许的对你们的攻击也是不一样的。亲爱的孩子，我的每一只羊都是不一样的，我的每个真儿子也都是不一样的，你们是丰富的多样的，惟有完全丰富的我才知道你们，才完全地带领你们。
亲爱的孩子，你们就像我衣服上的钻石、衣服上的珍珠一样、衣服上的星星一样。我儿，我对你说过，我的衣袍是丰富的，我的衣服有很多层，有外衣有里衣，外衣也不是一层，里衣也不是一层。你们有的在我的外衣上，有的在我的里衣上，但是，我将你们都披戴在我的身上，当我将里衣更新的时候，是里外都更新了。（【诗102:26】天地都要灭没，你却要长存；天地都要如外衣渐渐旧了，你要将天地如里衣更换，天地就都改变了。）
孩子，这在灵界是真实的。我如果不揭开，你们谁能明白呢？由此，你可以知道我的爱，即使是审判，我也有我的爱的量度，无论是对我的家的审判还是我对这个世界的审判，都有我的量度，我的愤怒也有我丰富的量度。我的节制、我的忍耐、我的怒气、我的宽容、我的爱和怜悯，都有你们所测不透的丰富的完全的量度，我的伟大奇妙是你们测不透的！
我儿啊，现在你应该知道了当时我用洪水毁灭的那个时代该是多么的邪恶，人的败落该是到了何等的地步。现今这个末后时代的邪恶、人的败落比那个世代更甚，比所多玛、蛾摩拉世代更甚，比任何世代更甚。你们务要竭力保守圣洁，我也要将属我的百姓从中拯救出来，之后我要毁灭这个破旧不堪、充满罪恶、让我伤心的世界。
是的，我要从东从西召唤我所有的儿女回来，我要从南从北将我所有的百姓带出来，凡是属我的羊，我一只都不会撇弃！惟有我是主，我要向他们的仇敌发烈怒，我要夺回我的儿女、我的百姓、我的羊！孩子，无论牠这狼多么凶残，是属我的羊，在牠口中便咽不下，我必从牠的口中夺回我的羊！
（主，伟大的主，我赞美祢！我歌颂祢！天上地上地底下所有的权柄都是祢的，荣耀、权势、能力都归给祢！直到永永远远！）
我的孩子，地狱和火湖是不一样的，地狱里是罪人的灵魂所在之处；火湖是撒旦和属牠的所归之处，是永远的灭亡！无底坑是暂时拘禁那些邪灵的地方。

2020-7-8早（新日子 属灵生产）
看到耶稣、保罗、我三人相对坐着，耶稣和保罗都有些责备的眼神看着我。看着他们的眼神，觉得了他们责备我是这两天白天里我没有读罗马书，因为我被一些荆棘一样的事情缠绕着，没能胜过。
我抬起了头，看着他们，虽仍有羞愧，但是感恩和祈求帮助的情感超过了羞愧，因为在我本就是这样的软弱和不堪，我需要的不是关注在自己的软弱和不堪上，而是祈求耶稣的帮助。耶稣看着我，眼神里含着一丝赞许，不易觉察到的笑了笑。我扑捉到祂微妙的眼神变化，便很受鼓舞，反而更加感恩以至于低头落泪。 
耶稣和保罗默默地等待，等我的情绪平稳过来，我又抬起头看着他们，等他们继续。看到他们同时将膝盖上的罗马书掀了一页，知道了他们是要继续领我读罗马书。
耶稣看着我，眼神里似乎在说：孩子，你还在牵挂发启示的事情，这些启示是出于我的，你不要怀疑，要耐心地等待我的时候，是新时候，新的日子。要等她我宝贵的使女过了“2”，分开黑与白。我儿，你知道，这是我给她的特殊的锻炼。
耶稣看着我：我儿，你要等我的时间，孩子，我知道你不相信我说的新日子（指7月6日晚上的信息）。亲爱的孩子，我是借着你身边的万事在向你教导、向你启示，不只是在内室里与你说话，不只是借着圣经与你说话，我教导的方法是丰富的，是你们不能想象的丰富，因为我是万有的主！孩子，我是万有的主，是创造万有的主，是掌管万有的主，我是万军之耶和华，是至高的上帝，是自有永有的，是我向摩西宣告了我的名！亲爱的孩子，你要集中精力经历罗马书。
看到主耶稣笃定鼓励的眼神，我倍受鼓舞。
附【罗1:3】论到他儿子我主耶稣基督，按肉体说，是从大卫后裔生的；【罗1:4】按圣善的灵说，因从死里复活，以大能显明是上帝的儿子。
保罗看着我说：孩子，你在圣经上读到我劬劳生产祷告的话语（加4:19我小子啊，我为你们再受生产之苦，直等到基督形成在你们心里。）；又读到我称呼提摩太是我的真儿子，孩子，这是确实的。劬劳的生产代祷生出属灵的婴儿，或者生出得胜者，这是真实的！提摩太做我属灵的真儿子，这在灵界是真实的，不只是一个称呼。我儿，我当时怎样劬劳生产出心里有基督长成的圣徒，也怎样劬劳生产出你，我怎样称呼提摩太是信主福音上我的真儿子，我也怎样称呼你在福音上是我真儿子。
我听了保罗的话，有些懵懂疑惑地看耶稣，看到了耶稣对保罗的话肯定而赞许的目光。我还是不懂，一脸懵懂的样子。然后看到在保罗身上，琳达纽柯克的形象互换了几下。我更懵懂疑惑地看耶稣，向祂求确实。
耶稣看着我，深邃笃定的眼神中带着温柔的笑意：孩子，你就是我的真儿子，也是琳达所怀所产的小基督，是得胜者！亲爱的孩子，这小基督得胜者不是一个，是很多个，遍布在各个大陆上，是144000！保罗对加拉太人说他为他们再受生产之苦，生的是什么呢？是基督形成在他们里面。就像保罗所说的是确实的一样，琳达所说的也是确实的！他们是为你们受了生产之苦，所以，他们称呼你们为真儿子并不为过，虽然你们都是要作为初熟的果子献给我父，也是你的天父！我是长子，你们也都是长子，我称呼你是我一母同胞的妹子也是对的，因为我们都是圣灵大能所生的！
你再看罗1:3-4，我是基督，但是我又作为和你们完全一样的肉身的人生在大卫的后裔之下。我也可以生在其他人的后裔之下，之所以生在亚伯拉罕的后裔之下生在大卫的后裔之下，是天父要成就祂对亚伯拉罕对大卫的应许，{创17:6我必使你的后裔极其繁多，国度从你而立，君王从你而出。【撒下7:16】你的家和你的国，必在我（原文作“你” ）面前永远坚立。你的国位也必坚定，直到永远。’” }天父是信实的上帝，祂必记念祂的仆人，祂必照祂的话语成就祂的应许。但是在灵里，我是基督，未创世之先就有我，我是自有永有的上帝！我是作为肉身、作为完全的人被钉在十字架上，代替所有作为肉身的人就是亚当的后裔受了死的刑罚，但我又从圣灵的大能之中复活，证明我是出于上帝的，是上帝的儿子。所以，我是人子，又是神子，我是基督，是圣子！
是的，保罗有时称呼我为耶稣基督，我是死过又复活的那一位；有时称呼我为基督耶稣，我是道成肉身的人子。孩子，我是基督！是自有永有的主上帝！
我儿，我爱你，今天早上暂到这里。我希望你在你儿子考学的事情凭着信心仰望我，不要再为他的考学和寻求我对他的旨意使用恩赐来祷告，那就容易陷入混乱当中，记着，不按照我的心意使用先知恩赐是猫头鹰，像白狐狸一样也是假先知，记着昨天的教训！你只要凭着信心等我做即可，因为你已经把他给了我，他是属于我的，我是信实的主，我必会带领他一生的路途，就是带他走在我的道路之上，就像带领你们一样，因为我是他的主他的父，我是基督！
我也不喜悦你现在与姊妹甲过多的交通，你们不要过多交通，耐心等待我的时候，我美善的时候。
亲爱的鸽子，我的妹子，我爱你，我爱你。

2020-7-9早（高山盆地-圣山腹地 禁爱好）
有歌唱：亲爱我儿啊，要将你的心归我。
我儿，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，我是信实的主。是的，我在呼唤，在呼唤他的心（指我儿子）。孩子，我向你说的不错，我是要将他带到一个高处。
忽然感觉到好像有天使在我的左前方飞着，不是我之前看到的那个大翅膀天使，好像这个天使身材有些小。耶稣来了，站在我的右面。这幅情景很像7月7日送我儿子考试前所看到的景象，只不过看到的异象中的不是我，是我的儿子。并且在他的背部，从腰开始长出一对翅膀。当时主让我告诉他一句话：孩子，请你告诉他，我要将他带到一个高处。（可是实际上，他感觉考试很不好，昨晚他说：就这样啊，主怎么还说要将我带到高处呢？）
的确这时看到我好像是我儿子，在背部还有翅膀，只是仍然是以我的形象出现在异象中的，实际上我分不出是他的形象还是我的形象。觉得是以我的形象来代替他的。
耶稣深邃的眼神看着我，我好像有些沮丧的样子低着头，站在祂的面前。耶稣温柔地看着我，甚至也低着头从下面来看我，以便于看到我的面，好像是在安慰我的样子，我的心情好像有些许的好转。祂又用手轻轻地抚摸我背部的右翅膀，我的右翅膀便变成了白色并伸展着，很大。之前的翅膀不是白色的，沿着羽翼边缘的一部分从上到下好像都是褐色的，像麻雀的颜色。然后耶稣又伸手抚摸了左翅膀，左翅膀也变成了白色，好像翅膀经过耶稣的抚摸，不仅变了颜色，也变大了变坚实了一样。
我抬起了头，好像没有一点沮丧了，笃定的样子看着耶稣，像是准备铁了心听从耶稣一样。然后在我背部的翅膀上，好像飘浮着字，每只翅膀上两个字，是密度比较大的白云材质的字，但是我看不到这是什么字。然后两只翅膀好像就展得更开了，字不是飘浮的状态了，好像是为了让我看出这是什么字，可是我仍然看不清这是什么字。主好像责备我不够警醒，我想起昨晚招待一群亲戚时，我又陪着看电视的事情。
孩子，不只是看电视，是肉体感官的私欲爱好影响了你的灵视力，比如爱吃什么，爱看什么，就是你肉体的爱好影响了灵视力。孩子，如果你能领受的话，我希望你能继续禁食，就是但以理式的禁食，不只是禁爱吃的食物，也禁你肉体感官的其他爱好，就是过但以理禁食式的生活，孩子，这是长期的。不要害怕失败，当你愿意这样去做的时候，我会成就你释放你、使你得自由，就是自由地拒绝肉体己爱的东西，自由地选择己不爱的。孩子，这也是我说的锻炼身体强健骨骼体格的一部分。（回应主）
因为我看不清这翅膀上的字，用眼神向耶稣求助。然后看到右翅膀上的两个字好像是“圣山”，左翅膀上的字好像是“腹地”。
主啊，原来你说的这“天府之国、高处盆地”不是指他考学到四川盆地啊，竟然指的是这圣山腹地，主啊，求祢赦免我原谅我竟然如此无知愚昧、如此幼稚，如此地误解祢！
孩子，他是属我的，他是我所要使用的，是我末后年轻军队中的一员。
看到耶稣和长翅膀的我的儿子手拉着手在跳舞，然后看到耶稣拔下他右翅膀上的一根羽毛插在他身体正面腰部的一个口袋里，这好像是大卫装机石的囊袋，然后看到他就以甩机石的大卫形象出现。

2020-7-10早（夭折和早亡的灵魂 一个新人）
有歌唱：亲爱我儿啊，你们要快快与我同行。
我儿，是我，我是你的主，是耶稣，我是生命的主，是我。我是创造生命的主，也是取走人性命的主，觉得主好像在哭泣。
我儿，是我，是我把他（指昨晚一个十三四岁的男孩子在世上的性命没有了，是在河水里溺亡的，这是一个有些老实木讷的孩子，他的家庭看起来是比较困难的那种，他父亲是放羊的。昨晚我听到消息时，人们正在河里打捞，我开始祷告，可是主说已经不行了，我就为他的灵魂祷告，求主差派美善的天使引领他的灵魂不要到地狱里，我也不知道这样祷告对不对，但是当时我只能这样祷告。然后我又为这个孩子的灵魂做认罪的祷告，并求主将宽恕放在这个灵魂里，使他的灵魂宽恕一切伤害他的，并为所有伤害过他的人做认罪的祷告。我是什么都不懂的，但因着对灵魂生命的怜悯我只能这样祷告，我害怕这个懵懂的灵魂被带去地狱里。当时我是开着车祷告着，刚做完祷告，心里说完最后的一个词，立马就有一种笃定的平安临到我的心中。但是因着单位领导的吩咐处理完和这事相关的一些手续，回到家后心情还是很难平静，躺在床上准备睡觉时又忍不住落泪，就为着这个灵魂到底在哪里向主祷告，求主按祂自己的旨意或开启或隐藏，然后就睡了。）取走的，我儿，是我取走了他，我是生命的主，是万军之耶和华。
孩子，不要怀疑，我是至高的主，是万军之耶和华，是向摩西宣告我名的上帝。孩子，我知道你不懂我为什么把他取走，我知道你有很多的困惑，我也知道你仍然相信我的美善和公义。孩子，不要怀疑，像他这样夭折的或者更小就被取走性命的有很多，他们的灵魂是成群成群的，不要怀疑你刚才看到的，那不是你头脑的想象。
刚才好像看到有一些阴郁的灵魂，其中好像就有那个孩子，现在好像看到更多的灵魂，是成群的一片，他们都飘浮在我左前方上空，也是我面前东北方的上空，和我面对着，这是很多很多的，我只能看出其中一部分，因为他们好像在幽暗之中。但是，一看到他们，我就感到心里很悲伤，极其的悲伤，忍不住想哭泣，我并不知道为什么。
看到我低着头在很大程度地哭泣着，是很难抑制的哭泣。（观察者的我也想起了听到的一个新闻：7月7日中午某一个省份，一辆载满了人的公交车掉进了一个水库里，性命死了很多，死人中还有几个正在参加高考的学生。）
孩子，这些死去的参加高考的学生并不在你所看到的灵魂的群里。你所看到的这些空中的灵魂都是胎儿婴幼儿夭折的，或者稍大一点但仍然不能自由使用自己意志力的孩子们夭折的灵魂。
看到在这些灵魂当中好像还有一些像裹在透明膜里的孩子，像是未见过光的胎儿。我更大悲伤地哭泣。

主耶稣好像情绪已经平稳了，祂递给我一个手帕，我拿过手帕仍然止不住地哭泣。这是一个白色的绣花手帕，材质好像是柔软的白色绸缎，绣着一支粉红色的玫瑰花，花下还有绿叶子，能看到叶子边缘带着的细齿；又像是较厚一点的很柔韧的肉肤色的皮质，是皮质时，看不到绣花图案，只是纯肉肤色的皮质，像一块擦车用的机皮，但机皮是人工合成的，而这皮质的手帕是真正的很柔韧的生命的皮质。这手帕的两种材质互换着呈现着。然后看到我拿着这手帕蒙盖在我的眼睛上，我好像半仰着头，头与身体好像成了垂直的90度的样子，面部是直直地向上。
耶稣揭开并拿走了手帕，我看到很惊异的一幕，我看到我的头像是一个巨婴的头，耶稣拿着一桶水从这巨婴头部上方倒在巨婴头的脸上，这桶是很重很密质的木桶。水浇灌在巨婴头上，顺着巨婴头往下流着。虽然头是巨婴头，但身子仍是原来的身子，现在看这身子是极小的，头是大的，很不协调的样子。
被水浇灌之后，这巨婴头竟然越来越大，好像是宽度增加了很多，以至于脸颊凸出着。然后耶稣又拿着同样的桶往巨婴头上倾倒绿色的叶子，这是小的椭圆的橄榄叶子，是异象中曾经看见过的那种橄榄叶，又像是冬青叶。这叶子堆在巨婴头上，巨婴头更大了，好像是长度增加了，凸出的脸颊消失了。巨婴头好像是长成熟了的样子，长成了一个人的样子，但是原来的身子仍然在，这时原来的身子就像是连在这个由巨婴头长成的人的双脚上。
由巨婴头长成的人好像仍然是像原来的头那样子的方向横着的。耶稣又拿着一个更大的一样材质一样黄纹斑色的木桶，往这人身上倒，这由巨婴头长成的人，这时看好像是一个男人，像是长成熟的男人，像是一个三十三岁的男人。不知道耶稣这次又要倒什么，只见从桶里出来一些巧克力色的像鸡蛋那样大的鹅卵石一样的东西倒在这个人的腹部肚脐位置，这些东西好像都是金子块，是老金子，纯度较高较质朴的、没有经过人工合成制作打磨的样子。
这些金块好像在这人的腹部肚脐位置又变成了白色的珍珠粉一样，耶稣双手在把这些珍珠粉按摩在这人的整个腹部上，延伸到胸部，按摩在这个人的整个上半身的躯体上。这些珍珠粉在耶稣的按摩下，发出热气来，好像是珍珠粉渗透在了这人的躯体里，又有一部分变成了气态从这人的躯体里散发出热气。
这人的上半身躯体好像在耶稣用珍珠粉的按摩下变成了发亮的很健康的那一种颜色，像是健身教练的那种肤色，看起来充满着热量和能量。然后看到耶稣又拿着一个雪白的毛巾擦拭着这人的上半身躯体，很温柔的动作，像是父母对待自己的孩子一样。
擦拭完，耶稣把这人的上半身扶起来坐着，这人好像是睡醒了一样，睁开惺忪的眼睛，他好像不知道自己是怎么来的，也不知道耶稣所做的一切。
他的头发很长很黑很健康，好像辫着很多的辫子，头发辫子的长度很长，好像长过的臀部之后剩下的在地上堆着，是一堆的样子，他在坐着没有站起来，也不知道头发辫子到底有多长。耶稣抚了抚他的头发辫子，并把堆在地上的发辫拉展开来，好像是很长很长，一直延伸到他身后远处，很远很远，好像没有头的远。
这个男人虽是男人，但是看他的乳房却像是很饱满的女人的乳房，他的发辫是男人的发辫。这时他已经很清醒了，好像知道了自己是怎么来的也知道了耶稣所做的一切，他已经很成熟的样子。他看着耶稣，又感恩又理智，像是一个成熟的男子看着自己的父亲一样充满了深情，又有着无限的美善的节制。
他站了起来，转过身子面向东方面对着耶稣，这时他的背部正对着我，在他的背部显出两个大字“新人”，这两个字充满了他的颈部到臀部之间的位置。好像在他的两腿上后面也有字，在他头上后面也有字，但是我看不到是什么字。我将视力集中在他的头部，他的头部好像是钻石或水晶一样的材质，写着“透明”两个字，是在头内部写的。我又将视力集中在他的腿部，他的一条腿上写着一个字，但是由于这字是充满整个大腿小腿的腿部的，所以看起来是拉长很多的字，辨认不出什么字。心中暗暗祈求耶稣让我看到他腿上的是什么字，然后看到字好像缩小到他两条腿膝盖的后面腿窝里，看到的是“执行”两个字，左腿窝里是“执”，右腿窝里是“行”。从后面看到他腿部的肌肉很健实，足够的健实和刚强。他是个男人的身体，但是除了他的乳房像女人的乳房饱满之外，他的生殖处又像男人的生殖处又像女人的生殖处。
记录这个异象的过程中我充满了困惑和惊讶，就像看到科幻片一样，很不想记录下去，因为这太超出我想象的范围，但是从以往看到异象记录的过程中，我好像学会了虽不懂虽惊骇也要忍耐记录。记录着记录着，虽然还不太懂，但是感觉到这是一个可以生产儿女养育儿女的得胜的教会的形象。我不禁流泪感恩赞美主耶稣，赞美称颂祂手伟大的工作。
耶稣做这工作的时候周围好像有很多的天使和圣徒，但是他们都没有动手，而是耶稣从始至终亲自做这个工作，天使和圣徒们好像只是充满感恩、充满赞美、充满敬畏地看着，因为都知道惟有耶稣配做这工。

然后又看到原来左上方空中呈现出了那些灵魂，这时，那群灵魂所处的环境好像不再幽暗，能看出是很大的一个场景了。在这些悲伤的灵魂当中出现了很多的天使，发光的天使们穿梭在这些灵魂当中，有的天使拿着奶瓶在喂着怀里小一点的婴儿；有的天使在陪着大一点的孩子游戏玩耍；有的天使拿着书本在教导着更大一点的孩子，我看见天使拿的书皮上写着的是“圣经”。我看到其中一个孩子正背对着我，他在坐着读书，他身边好像还没有被差来天使在教他，好像是他刚刚领到书在驯服地看书。看着他的背影，觉得他是昨晚的那个孩子。看到我好像走进了这些灵魂当中，我穿过一些天使和孩子们，轻轻地走到了这个孩子的背后，我抚了一下他的背，他穿着布衣，衣服还破破烂烂的，像一个流浪的孤儿，我不禁又落泪。他转过头来，懵懂的眼神看着我，像是他在世时一样的懵懂。忽然，在他旁边出现了一个天使，和他身材胖瘦很一样的天使，但是天使很高，好像他到天使的腰部，他和天使像是哥们那样的搂着面对着我，他好像变开心了，很懵懂的笑了，并向我摆了摆手。我和那个天使的眼神对接了，那天使笃定地深情地看着我，好像是让我放心。觉得那个天使好像就是这个孩子的灵魂最终长成熟的样子。
孩子，我是主耶稣，是万军之耶和华，是创造万物的至高主！一个肉眼所见的生命死去不是真正的死去，世上的日子只是这个灵魂的一部分旅程。如果一个灵魂死去，他就真正地死了。
孩子，我是生命的主，我掌权着生与死，我若不允许，撒旦没有所能害的。我哭，不是因为这个孩子在世上死了，我之所以哭，是因为你们这个世界已经不适合孩子们居住了，大量的败坏的网罗在等着这些没有选择意志力和意志力不成熟的孩子们。表面看，他们是死于撒旦之手，但是，我是主，我是慈爱又公义的主，我公义的量度是丰富的！

2020-7-10午（夭折和早亡的灵魂 新人）
有歌唱：亲爱我儿啊，你要快快醒来，快快醒来。
孩子，是我，我是你的主，耶稣。我是荣耀的主，生命的主，我是万军之耶和华，除我之外，再无别神。
我儿，我的鸽子，你不要怀疑，今天早上的异象是出于我的，是我向你启示的。我儿，你也不要悲伤怀疑，昨晚那个男孩子的灵魂，在我为他预备的一个平安的地方。是的，我儿，所有夭折的早亡的孩子的灵魂都被我收纳在一个地方，他们从那败坏的到处充满着伤害的地方回到了灵界里，我为他们安排了一个平安的地方。是的，那些未见光就落胎的孩子的灵魂也在这里。
这个地方是他们暂时的地方，他们在这里是平安的，没有伤害。他们在这里被教导，被养育，直到他们的灵魂长成熟，就带他们进入我更深的光里。孩子，没有一个灵魂我会遗弃。是的，我是万物的主，我爱我所创造的生命。
是的，孩子，你观察记录起来越来越艰难，你要披荆斩棘，冲破一切的搅扰和缠裹，勇往直前！孩子，这是你的使命，不要退缩，只能往前。我儿，虽有艰难，我与你在一起，是我在带领你走这条路！孩子，是的，撒旦企图用各样的诡计和拦阻破坏这些异象，阻止你观察记录领受，但是你的使命你的工作是在我的里面，你要刚强壮胆！
孩子，你不要怀疑，早上异象中的新人就是你们说的“新人类”，是基督里的新人得胜者。是的，他是属我的新教会，他是你们！你记得3月份聚会当中的那个异象吗？是的，这是那个异象的加增和具象化，你们就是这个新人！不要怀疑。孩子，这个新人已经站了起来，你们的新日子即刻就要来到。我儿，不要怀疑，你们的新日子是和世人密切相关的，这个新人不只是要释放教会，还有整个世界，包括你以为的你妹那样的世人，包括昨晚河里溺亡的那个男孩子那样的世人。我儿，我是全人类的主，我是万物的主，我来是要释放救赎所有的灵魂，所有的生命。是的，万物都一同叹息，渴望我的再来，渴望万物得赎的时刻。
是的，孩子，这个新人就是144000。

2020-7-10晚（生命和力量的台阶）
有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主，不要怀疑，不要惧怕，紧紧跟随我，向前，向着你的使命，紧紧跟随我。亲爱我儿啊，你要与我同行。（音调升高）亲爱我儿，同我前行，同我前往，我牵你的手，随我前往。
看到主牵着我的手，走在圣山的石阶上，刚走了几个台阶。
主耶稣穿着光质洁白的衣袍，我不明白为什么这时看到祂的皮肤是那种好像常年被阳光沐晒的颜色，就像今早看到的“新人”的肤色一样，只是祂的身材看起来好像很矍瘦的样子。祂赤着脚走在我的右面，我穿着嫩黄绿色的衣裙，也是赤着脚，被祂牵着手，正在登上一个台阶。我们看上去很和谐愉快的样子，台阶刚好够我们两个走。我看到刚刚登上的一个台阶的名字叫“生命”，字是在台阶的正侧面上，之前看到的字好像是罗马书的章节，这次看到的不一样。
我和耶稣停留在“生命”的台阶上，我好像在低头很痛心地哭泣，好像是为着昨晚的那个孩子溺亡的事情而哭泣。耶稣因为比我高，就低着头拿着手绢给我擦泪，这是嫩黄绿的手绢，和我的衣服颜色材质都一样。耶稣的动作很温柔，祂的神态也是极其的温柔，耶稣的温柔使我因着这个男孩的事情而忐忑刚硬的心变得柔软起来。
耶稣低头温柔地看着我，为我擦拭泪水，我的心渐渐柔软下来。祂左手搂着我的左肩膀将我揽近祂的身子，我的头到祂肩膀的位置，我依靠在祂的身上，我的心越加地柔软，慢慢地进入了安息。我享受着耶稣带给我的安息，默默地感恩着祂，美好的主。几天来灵里的疲惫好像得以缓解，这平静安息的感觉好像很久违了。心里默默地感谢祂:谢谢祢，我亲爱的主耶稣，祢是我的力量和磐石，祢真是美好，我深深地感谢祢。
耶稣搂着我的肩膀，我依靠在耶稣的身体上，我们就这个姿势，像孩子一样又蹦上一个台阶。蹦上这个台阶之后，我们相视而笑。看到这个台阶的名字是"力量"。
然后好像有歌唱起来，是合唱的声音，好像是天使们或者圣徒们的合唱，是圣徒们的合唱:力量在基督耶稣里，力量在平静安息里，力量在喜乐里，力量，力量，力量在于耶稣主，在于耶稣主！在这合唱的圣徒当中，好像有使徒保罗。
我和耶稣相视笑着，我非常地开心，久违的喜乐充满了我，使我想为耶稣舞蹈。我们站在这个叫做"力量"的台阶上，我开始和耶稣跳舞，我们极其的开心喜乐。跳着跳着，我衣裙的颜色好像有所变化了，好像由嫩黄绿色变成了白色的纱裙，好像有很多层，透明洁净的纱衣非常可爱。
赞美耶稣美好的主！

2020-7-11早（耶稣的鼓励 圣灵 白花和玉号）
亲爱的孩子，是我，耶稣，我在等你。我儿，我是你的主，是万军之耶和华。我儿，不要怀疑，是我带领了你，要把你带领到圣山之顶，我是万军之耶和华，是我向摩西宣告了我的名！
我儿，喜乐是你的力量，我希望你能在糟糕的时候赞美我，赞美是喜乐的源泉！是的，我儿，我的鸽子，昨天中午是我将这些话告诉你，但是因着你的怀疑，你将这些话删除了。
亲爱的孩子，你不要怀疑，是我吩咐你一天三次在内室里侍奉我的，我儿，是我在内室里等你。撒旦企图阻止你到我的面前领受这些启示和异象，牠用各样的搅扰和攻击。孩子，你要得胜！但是亲爱的，你要知道牠的活动范围是有限度。
我儿，你要领受的异象和启示，是撒旦所害怕的。是的，孩子，争战会激烈，但是，我告诉过你，这是你快速长大的季节，这是你锻炼筋骨的季节！你的体格和骨骼将会增强，你的肌肉将会发达，你的乳房将会饱满，你将长成熟，能生儿育女。我亲爱的鸽子，我的妹子，你是我一母同胞的妹子，是我所爱的。这条道路不能退后，也不能回头，你要跟着我向前登山。
我儿，你已经经过了一个又一个的试炼，是的，我的孩子，多年来，我曾多次试炼你。我借着你的丈夫试炼你，我借着你的儿子试炼你，我借着你怀胎的事情试炼你，我借着你的亲戚试炼你，我借着你工作环境试炼你，我借着我的羊试炼你，就连前晚那个小男孩的事也是我借着试炼你的，我的孩子，你都经过了这些试炼，仍然跟随着我，这是安慰我心的。是的，你将这些得胜都归功于我，你深知经过这些试炼是由于我，是的，确实是这样，是由于我的。但是亲爱的孩子，在这些试炼当中，你有一颗向着我的心，选择我的心，这是我带你经过这些试炼的基础，我的孩子，你深得我的心。是的，你是也有很多的跌倒和失败，我儿，我深深地知道你，知道你的软弱，亲爱的，你不要害怕，我会带领你刚强，使软弱变刚强，就像你看到的我做工“新人”的过程，是我做工在你的生命当中，直到这个新人站起来，就像你看到他已经站起来，你也必定站起来！
孩子，我知道你怀疑我说的那个新日子，你以为你们的新日子要在所有的启示完，就是顺时针转够一圈。孩子，你并不知道我带领你将来的道路是什么，你以为正经历的这第二卷和第一卷相比旋转了90度，接下来的就也是旋转90度，一圈刚好360度。我亲爱的孩子，在我的面前，永远不要用你之前的惯性思维来以为，你们往往不知道你们对我的理解当中有多少的误解，包括你们对圣经的思考。亲爱的孩子，永远也不要将你们思考的结果当做事情的真相。我儿，你要紧紧跟随我的带领，圣灵的启示，祂是启示的灵，也是真理的灵，除祂之外再无带领，除祂之外再无教师，除祂之外再无启示，除祂之外再无智慧，除祂之外再无真理和知识。
这时，感觉到主好像哭了：我将我的圣灵赐给了你们，可是你们真的是辜负了祂！祂是我的灵是我的心，我将祂赐给你们，将你们作为圣灵的居所，这是确实的！但是你们往往不依靠祂，而是将祂丢弃，依靠你们那可怜的狭隘的头脑和理性，依靠世界所加给你们的经验和知识，这是我所深深憎恶的，也是我所伤心的！你们丢弃了我这活水的泉源，为自己凿出池子，是破裂不能存水的池子。
主哭得很伤心，好像一位父亲在哭泣自己不争气的孩子一样。
看到我像一个十几岁的小女孩一样，默默地走近祂，祂好像是跪着直着腰在哭泣，我走近祂，站在祂的旁边。我站着的高度和祂跪着的高度一样高，我看着祂，就像看我父亲一样，祂的脸上好像带着泪，我也哭了，我拿着一个手绢，纯白柔软的绸缎手绢，好像为祂擦泪，我是祂的孩子。
然后我默默地和祂拥抱，我的头靠在祂的左肩上，祂的头靠在我的右肩上，我们这样拥抱着，因为我不知道怎么安慰祂。
这时，又看到了在我头上左边的硕大的白色的花，这时看到这花好像是百合花，半绽放着的花瓣，白色中还透着青，花蕊好像不是一种颜色，黄色、紫色、粉色、蓝色、红色好像互换着。这朵花被戴在我头左边耳朵上方，花朵开放的方向斜着向上，像喇叭一样。实际上，这时，这朵百合花变成了一个有质感的白色的小喇叭，好像是白玉材质的小喇叭。但是百合花的时候，花朵硕大，像手掌张开那么大；是白玉喇叭的时候很小，像半截小手指那么大。但白玉喇叭的样子戴在我的头上和我就比较和谐一样。当我想这样和谐那样不和谐时，就觉得主好像责备我。
开始白花和白玉喇叭互换着，现在看到它们都在了，是并列着的，都被戴在我的头上，白花在上边很大，白玉喇叭在其下很小。但是它们的根是在一起的。这时，我想起了3.24日的两枝-Y-合一，当我这样想着时，白玉喇叭长大了，和白花大小差不多了，只是这时的白玉喇叭变成了像是绿色，不是大绿色，有些浅，不知道怎么称呼这种绿色，像是玉石或者翡翠，像是翠玉材质。喇叭口一直不是大开的，就像是号筒的样子，更像是号筒样式。
这时觉得耶稣笑了。

2020-7-11晚（天父的思念）
有歌唱：亲爱我儿啊，我是引领你的父，我是翘首期盼你归来的父。
我儿，是我，我是耶和华你的父，我在等你，在这圣山等你已几千年。我儿，创世之先在基督里，我已经拣选了你。
孩子，是我，我是你的父，是万军之耶和华。是的，是我在等你，我已经在这圣山上等了你几千年。你是我在创世以先在基督里造成的，我儿，你的灵早已存在，就在基督里。我在这里，在这圣山等你，等你归来，是的，我是思念你的父。
看到好像在圣山之中或者整个圣山就像是天父一样，整个圣山就像天父一样跪伏在地上，背北面南，祂跪俯于地呻吟着，好像为还没有完全归来的众子而呻吟着。

2020-7-12早（关乎父亲老院子的两个梦）
我儿，我是你的主，是万军之耶和华，我已经在等你（指今天早上的时间）。是的，孩子，你不要看今天这个日子（指7-12这个数字），只要在我的里面，每天都是完全的！
我儿，你刚刚的梦，是出于我的。
主，我不懂。
我儿，你把这个梦记录下来。
梦中能记住的情节:
梦中的情景是在我父亲家，是我父亲家里以前的老房子老院子（实际现在是五间两层新房子新院子）。
我好像是刚刚经历了一场考试，梦中我在写作文，作文我写了很长，大约两页半还要多（醒来时便不知道写的什么内容）。
我母亲好像在旧院子里为我缝制一条棉被，这是一条旧棉被，只是棉花经过了阳光的晒，变得很柔软而蓬松，但是这棉被的一条边被面和被里烂开了，好像是被割开的，现在要把它缝上。我母亲好像是带病为我缝被的，她的一条腿疼。她好像在说，怕她死了，我没有被子盖，如果我没有被子盖，就向我妹妹要，我母亲说她给我妹妹做的被子很多。
镜头闪过，我的儿子好像也要经历一场考试，是7月7日至8日的高考之后的考试，是在7月9日和10日要考试，梦中的时间好像就是7月9日的早上，我儿子正在我父亲家里的老房子的主房里（这主房是10几年前的砖瓦房）学习，马上要带他去考试，在梦中，7月7日至8日的高考不是真正的高考，只是高考前的重要模拟，7月9日和10日的考试好像才是真正的高考，我好像就是等着带着我儿子去参加考试。
镜头又闪过，我的儿子好像变成了我的妹妹，是我要带我妹妹去考试。我来到我父亲家里老房子的主房的东侧，这里是茅厕，我好像是等着妹妹上个茅厕再去考试。我妹从主房里出来，来到茅厕边一看，说不行，这茅厕太脏了，不能进去，然后就要转身走。
其实这茅厕是非常简陋的，上面露天的，然后在土地上支起两块石头，这是两块条石，没有经过人手的打磨，好像就是一大块原始的不规则的石头裂成两块不规则的石块，并没有经过人的打磨，就支在这间空地上，成了茅坑。茅厕的东墙和北墙是我父亲家老院子的院墙，是土墙；而茅厕的西墙是砖瓦的老主房的东墙。茅厕的南边本来应该是茅厕门的，但是这个茅厕好像没有门，是个封闭的，四面是墙，但是南面的墙很矮，到我腰部位置，是石头墙，这石头好像和茅坑的石头不一样，这好像绿色的像玉石一样的石头。如果要上厕所的话，就要从这矮墙上跳进去，之后，再跳出来。
但是我再定睛一看这茅厕之内，竟然变了景象，好像成了一条深谷，在那两块支起的石头的茅坑变成了很深的峡谷一样，在峡谷底部有流水小溪，看起来好像很清澈的水，然后有很多动物。接着，整个茅厕之内的范围都是峡谷了，像是有树木、水流，动物种类很多，有老虎，浣熊，反正各种各样的动物。峡谷底部并不是土地，好像有很多大磐石，这些动物，有的在磐石上玩耍、休憩，有的在水流旁饮水，有的在树枝上玩，有的沿着磐石跳跃着。在谷底靠近南墙的地方竟然还有几个小孩子，都是男孩，大小一样，其中有个稍大一点的男孩子拿着一根枯树枝不知道在干什么。
看到这种景象，我很惊异，特别是看到几个大小不一的小男孩子，我的头就趴在南墙头上伸过去，向谷底的孩子们喊着，好像是好奇，又好像是想喊他们让他们出来。但是有两个听到我呼喊的一大一小的男孩子，抬头看看我，好像很漠然的便不理我了。其实，他们是和那些动物一样的，觉得这峡谷底是很好的，是他们的家，他们不知道这是个茅厕，他们看起来像男孩子，但又不像人的感觉。
在我这样惊异的时候，我好像喊妹妹过来看。我妹过来一看这景象，便十分的好奇，想要跳进去体验体验或者是玩耍一下，她好像没有犹豫就跳进去了。她跳进去就开始顺着谷底的大磐石跑跳玩耍，这大磐石和那两块石块是不一回事的，这大磐石只是露出一个磐石面，好像很大是在茅坑的位置东南边，像长在谷底或者是谷底部的，这磐石颜色像是之前异象中很骇人很惊惧的那种灰白色，就是今年4月27日马群列王队伍异象中的中间教皇一队的灰白色的。突然，我看到好像是从这谷底的磐石的一凹穴处爬出来一个大猩猩，比谷底所有的动物都大很多。这时，我妹已经玩跳到北面那一面了，我赶紧喊她，告诉她快点上来，有个大猩猩出来了在她身后。我妹回头一看，看到了大猩猩，大猩猩好像因为刚出来还没有警觉力。我妹不知怎么地三下五去二就到南墙根部爬了上来，这南墙看起来像是万丈深渊的崖壁一样，但是她爬到了墙头上，就要出来了，突然好像是什么大震动发生了，使这崖壁裂开了，我妹正爬在的位置被裂开了进去，像是巨石崩裂的一个叉，这个叉好像正要倒碎下去，她趴在叉头上眼看着就要被摔进谷里。正在这紧急时刻，我父亲过来了，伸出双手将她轻轻一抱，抱着她的腰就把她抱出来了。
我带着妹妹开始走出我父亲家的老院子，我父亲好像是在送我们，我们快走出院子时，我看到院子南墙西角位置也像是有厕所，像是用砖和水泥做成的一个卫生间，我看到后，好像对父亲说，不要再用主房东侧的那个简陋的茅厕了，用这个算了，但是我父亲并没有回应我。
梦中的感觉，我好像已不是我父亲老家的人了。

孩子，不要怀疑，是我让你记录这个梦的。是的，孩子，你也想起了2018年将近隐藏的时候的那个梦，你把那个记录撕了。孩子，如果你愿意不怕累的话，现在把那个梦再记录一遍。我儿，你只管记录，我帮你将那梦记起。我儿，不要怕那个梦的惊惧，只管记录。

那个梦的场景同样是我父亲家的老房子老院子里。但是这时的院子地面好像已经不是土地而是水泥地面了，主房仍然是老房子，比上面的这个梦离现在更近一点，但同样是老院子。
我父亲老家的老房子是主房三间，面南背北，靠着东院墙有东厢房四间，东厢房和主房以及东院墙的那个夹角的空地就是上边梦中的茅厕。靠着南院墙和西院墙的夹角有两间厕所，院门在东厢房和南院墙之间位置，是东门，出院门就是大片大片的庄稼地，我父亲家位置是整个村庄的南第一家。
我父亲家的老院子里来了很多人，男男女女的，我父亲家院子是很大的，但好像都被站满了，他们好像都是城里的高贵人，应该都是高层次的知识分子，他们好像是坐着大巴车来到我父亲家的老院子里来进行什么考察改造的。好像是因为他们这群人来了，我们村庄里也来了一些人，像是看热闹的，整个院子里熙熙攘攘的满了人。
在那两间厕所对着的位置靠着西墙有两间猪圈，材质都和厕所一样盖成的，在猪圈稍东北位置的院子中间有一口压井，连着压井下靠南砌着一个很浅的蓄水池。从城里来的那群人站在两间猪圈之间前研讨着，好像商量着怎样使压井里的水流进猪圈里，再流进厕所里。
镜头一闪，好像已经按照他们说的改造了。
接着镜头集中在这压井上，有一个小东西被绑在压井下面蓄水池的一个小角之处，这个小东西好像是从压井的水里出来的，好像是因为按着这群城里来的人的方案改造之后，这个被拘禁的东西释放出来了。这个小东西出来之后被父亲用一根绳子暂时绑在压井上，系在蓄水池的一角，这个小东西，看起来就像一个黑色的肉体，像一个人形，又不成人形，像一根拇指那样大小，看着很恶心很不舒服又很让人惊惧。这个小东西好像是从遥远的天上的遥远的年代里的一颗暗黑物质组成的星星而来的，因着城里人对我父亲院里的改造，现在就坠落了下来，但是被父亲暂时用绳子绑着。
这个被绑着的小东西被压井里出来的水不断地冲刷着，它被水的冲刷力好像快要死了、奄奄一息的样子，它好像是公的，旁边又生发出一个母的来，它好像为了掩护母的生存下去，它就死了。然后那母的被水冲刷着，绳子就断了，那母的其实和它一样，是个小东西，都是由那颗暗黑物质的星星坠落而来的。
但是这时绳子断了，那小东西就变了形象跳到了人群当中，它变成了一团暗黑东西，院子里熙熙攘攘的人群开始乱了，人们追它捉它杀它，但是它不断变化着，越来越大，好像特别灵活，根本追不到捉不住。我拿着大刀砍它，把它砍断了，它从地上又起来变得更大，我追着它反复杀它，好像都杀不死。它是不规则的暗黑之团，不断变幻着形象，有时变成大恶狗的样子，但是我好像并不怕它，一定要捉住它要杀死它，可它好像是杀不死的，并且当它是恶狗的样子时，我的手臂好像被它咬伤了。
接着，我又制服捉住它了，但因为杀不死它，我决定报警把它送给警察，让警察处理它，它就央求我，和我谈判，说只要我不把它交给警察，它就属于我，它就用它身上的超能力大能力为我服务，做我的奴役。但是梦中我并没有理会它说的，一定要把它交给警察处理掉，并报了警。
警笛响着，好像警察来了，走到了我父亲家的院墙之外，这时醒来了。
（好像这个梦没有多少天，2018年12月12日，我就从所有的教会以及群里退出来隐藏了独居。）

孩子，不要因这个梦害怕，也不要怀疑，这个梦是出于我。我儿，今天早上就到这里，你辛苦了！不要害怕也不要忐忑，你要平安，你是我的小蜜蜂，我完全的鸽子，你要喜乐，要记得力量的源泉！
马上看到了，我和耶稣是站在“力量”的台阶上，喜乐很快便涌进了我的里面。

2020-7-13早（“144000”线-DNA架构 天父的三条管子  合一）
孩子，是我，我是你的主，是耶稣，是万军之耶和华，惟一的上帝，是我向摩西宣告了我的名。我是生命的主，除我之外，再无别神！孩子，是我，你是来到了我的面前，我儿，是我带领你在走这条道路。
亲爱的孩子，是的，相对来说，你是要承受孤独，但是实际上你从不孤独，因为自始至终我都和你在一起，这条路上是我在做你的向导。是的，是我引领你使你只有我。孩子，即使时候到了，即使你有三合一，你仍然是要只有我！亲爱的孩子，这虽然是你的使命需要你这样，可你知道每一个都需要这样，单独有我！所有的圣徒、所有的得胜者、所有的余剩者，他们都需要和你一样，只有我，单独有我！
我儿，在你跟随我的这条道路上，你是不能回头的，没有退路，只有向前，不断地向前，跟随我，与我同行，直到最后那个荣耀的时刻！我儿，我是你惟一的教师，是你的父亲，是你亲密的朋友和伴侣。孩子，是的，不要企图寻找任何人来依靠。

看到地上有一条线，这是一条道路，并不是笔直的。在这条线的左面，看到一个人好像是我的丈夫，他正斜向着这条线走，耶稣在他的左前面带领他；再往前一段，这条线的右面，我的儿子也正斜向着这条线走着，他的身边右前面也有耶稣带领着。然后一下子，这条线的左右两侧有很多这样的情景，耶稣正单独地带领着许多许多的人聚拢在这条线上。这条线上很长，无限延伸，但是看到在这条线上写着“144000”。
这一切好像是远镜头，我好像是在高处的照着这条线的始端这头向下观察。我好像在一座山之上的空中，这条线和其两侧的景象好像是在山下的谷底，很遥远的距离的样子。
看到我好像是在高空之中，像是在一只大白鹰的背上，更大高大的耶稣在我的右边，耶稣是站着的，好像祂的脚是踏在遥远距离的地上或者谷底，这只大白鹰飞的高度好像和祂头部耳眼位置差不多，我是趴在白鹰的背上，但是耶稣的高度是不可估量的。
看到我们正照着下面的这条线的始端向前飞着，这条线的始端是一座山，是黑山，像是煤山，这山很大，好像就是巨大的煤矿石一样。在空中我们的前面，也是照着下面这条线及其周围方位的空中，飞翔着很多的白鹰，我们后面也有白鹰飞着，但是和下面的这条线的景象一样，全都是一个方向，向着线走向终端的方向，这时觉得好像是向着东方。
镜头拉近，或者说我和白鹰飞得低了或者说下面这条线走得高了，距离拉近了。接着这时看到下面的线好像拐了弯，是向着北方。这条线像是一条铁路一样正穿过一座灰白色的山峰，继续向前，但是到处都是山，是大山，巨石一样的大山，这些山石好像都是灰白色，感觉极其不舒服，就像是昨天早上记录的第一个梦中那个茅厕里谷底的那灰白色的磐石一样的灰白色。
这时我趴在白鹰的背上哭泣，因为看到下面的线正穿过如此巨大的灰白色山脉，我不禁哭泣，心里祈求旁边的耶稣，但觉得这白鹰感觉到了我的情绪，这白鹰好像是拥有宏大的母亲的胸怀，觉得她好像就是圣灵，先知的灵。她的头略略回应了我，像是在安慰我的情绪，又像是在回应我：她是圣灵。
突然她背着我向更高处飞翔，耶稣也更加高大，不管高低，这鹰的高度好像总是在耶稣的耳眼高度，这鹰是圣灵先知的灵。
白鹰带着我飞到了更高处，我看到了下面这条线已穿过了灰白巨石山，这灰白山变得小了。这时看线是又转了弯，好像是向着西偏北方向了，正行进在平坦开阔的青草地上，但是速度好像慢了下来。我正觉得奇怪，为什么下面的线慢了下来，好像是要停止一样，背着我飞翔的白鹰好像也慢了下来，和下面线的速度很一致，虽然慢，好像并没有停。
孩子，不是停了，不是慢，是因为和刚才穿山比较速度慢了，穿那座山必须要快。是白鹰在对我说话，他继续说：如果在那座山里太久的话，就容易被留在里面。
当他这样说时，我有些惊异，就赶紧看下面这条线上的字，仍然是“144000”，看到这个，我的心就很喜悦，好像松了一口气。
但是白鹰好像不这样，他好像有些严肃，他说：你记得摩西带领百姓在旷野里40年的那批人吗？孩子，虽然前后两次数算人数差不多（民1:45六十万零三千五百五十名名；民26:51六十万零一千七百三十名），但是人不一样了，除了约书亚和迦勒两个人以外。
我的心变得沉重起来，难道这线行进的中间有上有下的吗？难道有被留到那山里失丧的吗？144000人不是主预定好的人吗？
这时又看到从黑煤矿山出来的时候在谷底的那段路上的景象，真的有向着线聚拢没走到线中与线并拢又走开的人。离开线而又走远的人，不是由耶稣带领着，而是耶稣在后面跟着，其中好像就有我的丈夫。
我不禁哭起来，泪眼看着耶稣。耶稣示意我继续看下去。
在灰白石山中一处，我好像看到了我的丈夫躲在一个石穴之中，在这个石穴之中好像还有其他人，好像有个老妇人像是我已不在世的奶奶，还有几个小孩子。可是我看到很多很多这样的石穴，原来这灰白山内有很多的石穴，石穴里躲藏着很多很多的人。
看到这么多的石穴和这么多的人，我不禁惊骇而难过，极其的难过，我痛哭起来，我泪眼看着耶稣，用眼神为这些人祈求耶稣的拯救。我极其的伤痛，甚至趴在白鹰的背上失去了力气，极其伤痛地哭泣着。白鹰的两只翅膀卷拢起来，紧紧环抱着没有力气的我直向上飞，飞出了这些石穴充满的山脉，又回到了空中原来的高度，灰白山脉在下面显得很小很小，前面下面的线继续行进在偌大的草原上，线上仍然写着“144000”的字，仍然有很多人在耶稣的带领下不断地向着这条线聚拢。
但是我的心情不一样了，虽然不是刚才那样的悲痛沉重，但也不是轻松的，只是有些冷静了，情绪平缓了下来。我开始赞美主的美善和公义，赞美主的公义，不是喜乐地赞美，而是敬畏地赞美主的公义，我对耶稣说，耶稣，我爱你的公义，因你是公义之主！但是，我又想起那些有机会上这条线却没有上这条线的众多的灵魂，忍不住又哭泣起来，为他们祈求，主，救主，祢是我们惟一的救主，我们仰望祢的救赎！
孩子，他们的希望在于这“144000”。
然后看到这条线在我眼前开始变化旋转旋转，成了DNA旋转样子的巨型图像，突然，白鹰背着我像光速一样飞进了这旋转着的DNA巨型图像里。白鹰背着我在这不断旋转的DNA架构里穿梭着，在这里好像速度必须是很快的光速。
突然一切静止了，白鹰和我以及这架构里旋转的一切，像是被定时一样的静止了。好像是这个DNA的架构被拿在了高大的耶稣手中，是天父的手中。这个架构好像是一个白色的球形的大水晶或者钻石，这颗钻石好像有360个面，被托在天父的手中。
然后看到这DNA钻石架构连着一条管子，这管子的另一端连在天父的肚脐上，这条管子上写着“爱”字，这条管子的名称是“爱”。如果不是主一路带领我，我是无论如何也接受不了这幅异象的，实在是惊骇，但是现在又让我感动，禁不住赞美我们的天父，除了感恩和赞美，我们能说什么呢？我不禁感恩流泪，一切的赞美、一切的荣耀、一切的权能、一切的爱都归给荣耀圣洁伟大的天父和羔羊耶稣！我不禁哭了起来，人算什么啊，天父啊，耶稣啊，圣灵啊，祢竟然如此地爱，倾倒了的爱，我算什么啊，卑微中的卑微，祢竟如此的爱和抬举，我忍不住痛哭起来，因为难以表达对圣父圣子圣灵所倾倒的爱的回应，只能哭。
接着又看到从天父的胸部心脏位置也伸出一条管子连在这颗钻石架构的另外一点处，这条管子上写着“宝血”，是“宝血”管子。
然后看到从天父的头脑里也伸出一条管子连在钻石架构的又一点处，这条管子上写着“思想和意识”几个字，又像是“脑力”的字。这条管子里输送的是白色的钻石颗粒，从天父的脑子里输送到那颗DNA架构里，不断地输送着。宝血管子里输送着宝血，爱管子里输送着爱，思想和意识管子里输送着白色的钻石颗粒，从天父输送到那个架构里。三条管子不停地输送着，输送着输送着，那颗DNA的钻石架构就被吸引到了天父的里面，和天父合一了。
天父头上显现出一个冠冕，冠冕上写着“万军之耶和华”，天父和羔羊的形象互换闪现着，天父就是我们至高的上帝，是自有永有的上帝，祂名是万军之耶和华，祂就是耶稣基督，是圣洁的羔羊，是自有永有的基督！祂是昔在、今在、永在的！

2020-7-14早上（天父与144000的细胞 力量的台阶）
有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主， 耶稣，我在等你，等你快快起来，与我同行。
孩子，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，至高的上帝，除我之外，再无别神！是我向摩西宣告了我的名，是我让地开口吞了可拉一党！我名为万军之耶和华，我是自有永有的上帝！
回到昨天早上的异像，接着。
我看到天父站着，在祂的冠冕上写着“万军之耶和华”，能看到那颗DNA钻石架构在祂里面的胸部位置。这时看起来那颗结构好像是一个球体细胞，这颗球体细胞表面伸出很多的触手，触手的数目好像144000，这些触手像是细管子或者神经线一样延伸向天父身体的各个位置。
有的触手到达了天父右腿，穿过右腿，到达天父的脚并充满了整个脚底和脚趾头，在这触手上写着“爱与执行” ；看到又有触手同样地穿过天父的左腿到达左脚和脚趾头，上面写着“启示和执行” ；有触手伸向右臂右手，上面写着“真理之臂” ；有触手伸向左臂左手，上面写着“先知之臂” ；有触手伸向腹部，好像竟然有子宫，子宫和到达子宫的触手上写着“育儿” ；有触手到达腰部并绕了一圈，上面写着“力量” 。有触手到达肺部，并连接着所有的肺泡，肺泡上面也写着字，看起来有些艰难，几乎看不清楚，集中视力能看到有“爱、话语、沟通、商讨”等字，但是害怕这一段记录的触手上的字看错了记录错了，不得不停下来，向主确认。
这时，我看到主在拿着这薄木片的器具在刮，“爱与执行”仍然在；“启示与执行”没有完全被刮掉，也没有成碎末，只是从书卷上翘起来，支楞着；“真理之臂”仍然在；“先知之臂”仍然在；“育儿”仍然在；“力量”和“启示与执行”一样状态；肺泡上的字“爱”在、“话语”仍然在；“沟通、商讨”和“力量”、“启示与执行”一样状态。
然后看到主拿着像是一瓶透明胶水的液体，把“启示与执行”粘紧、用手抹平，又把“力量”粘紧、用手抹平，又小心地将“沟通、商讨”粘紧、用手抹平。然后祂抬起头责备的眼神看我。祂不只是责备我怀疑犹豫不敏锐，祂是在责备对这些字的亏欠。
孩子，是我，是我在一路引领你，我吩咐你的事情，你为什么不重视去行呢？你在观望在等待什么呢？（主指的是我执行启示的不足和亏欠——但以理式的长期禁食的吩咐），我儿，不要轻忽我的吩咐。我知道你心里想“谁知道这是不是主的吩咐呢？”，我责备你的小信和怀疑！从今天起，不要再怀疑，虽然有怀疑的灵伺伏攻击你，但是你可以选择拒绝抵挡牠，你可以奉我的名驱赶牠，而不是允许顺着牠。从今天起，你郑重执行我对你的吩咐，不要再为自己的软弱找任何借口，我不是带你来到了“力量”的台阶上和我一起站立吗？从今天起，我将“沟通”和“商讨”赐给你，就是与我和我的话语沟通、商讨。孩子，我不是指读圣经，我指的是对我启示给你的话语，你可以和我沟通和我商讨。你要记着，我带你已经站在了力量的台阶上，孩子，这代表我已经赐给了你力量使你得胜你的软弱，使你把撒旦从你的软肋上驱走！你只要拒绝罪、拒绝诱惑和试探，拒绝你世上的爱好，你便可以使用我赐给你的力量得胜！我儿，这是真真切切！你再仔细看“力量”这个台阶。
我又看到我和耶稣站在“力量”的台阶上，在这台阶的正侧面写着“力量”两个字。
仔细看，主说。
我隐隐约约看到在“力量”两个大字的下面有一行小字，好像是罗马书的章节，我看到“罗马书8章”，不知道后面有没有了，看不到了。
我想去查看罗马书8章的内容。主说，你去查看吧，我等着你。
我翻开罗马书8章一下子看到了1-17的内容，我没有读，因为这段经文我关注了很多年，我纠结了很多年，执行这段经文我失败了很多年，这段经文就像我里面一个打不开的结一样。
主，是不是这段经文？是的，是这段经文，我儿，是我，你不要害怕，只管记录，你再看这台阶上的字。
我看到“力量”两个大字下面一行小字是“罗马书8章1-17节 基督是力量”。然后我看到在这力量台阶的正面，就是我们脚踏着的那一面上也有字像是漂浮着，我看到了“喜乐、赞美、真理”的字，然后这三个词像三条线组成了三角形，“真理”是底边，“喜乐”是左边，“赞美”是右边。接着在这三角形的顶点出现基督两个字，这两个字也像一条线，又像是三角形的帽子一样。
我不懂，主。
接着看到我和耶稣在“力量”的台阶上，我看着脚下的台阶面竟然有字，我便不知道该怎样踏着，因为这些字都是主的字啊，接着，脚下的字的组成的架构站了起来，那个三角形变大了套在了我的身上：三角形顶点的基督那条线在我的头上；三角形的真理底边在我脚下，左脚下一个“真”字，右脚下一个“理”字；我身体左边是喜乐线，右边是赞美线。但是在我的身体躯干上半身上竖着写着“得胜”两个字。
主，我不太懂。
孩子，其实你是知道的。你脑中怀疑的那些意念是撒旦的搅扰，就是“这不是一幅头顶撞基督，脚践踏真理，心中叫嚣着得胜的亵渎画面吗？”这个意念是撒旦释放的搅扰，是撒旦的谎言，是牠引起你怀疑异象、进而怀疑异象的赐予者我、再怀疑你自己以及你的使命，进而企图引你进入混乱当中，牠就破坏你领受这些异象也破坏你的使命。
孩子，这就是撒旦邪恶的诡计和攻击，你要警醒，我已经赐给了你辨别的恩赐。不要怀疑这辨别的恩赐，就是辨别诸灵的恩赐，这是你需要的，也是一个侍奉我的先知所必备的，是圣灵按己意所分发给你的，我的孩子，你必须要使用它。
孩子，关于你刚才看到的异象，其实你是懂的。你知道你的脚要行在“真理”当中，右脚的“理”就是“道”，行在我的道中，是我所行过所走过的，我是标杆，四福音书上记载了我是怎样行的，从来没有人见过我父，但是子就是我将我父显明了出来，我怎样行，你们也要怎么样行，要行在我的道中，践行出来的真理。
左脚踩着“真”，就是你要行我的“真”道之中，这“真”道，是出于我的，是从启示而来，从圣善的灵而来的，不是出于你们自己可怜的蚂蚁一样的头脑，不是出于你们狭隘的被蒙蔽的经验，也不是出于你们想当然的思想，是真实地出于我的启示、我的圣灵、我的吩咐。
你们要小心你们日常所有的言行，你们要查验何为我圣灵可喜悦的纯全的旨意，你们查验你们口中所说的话有几句是出于我的？又有多少是出于虚谎的？不是出于我的，就是出于虚谎的；出于你们自己的，也是出于虚谎的！你觉得自己是愚昧无知的，若闭口不言也是智慧！为什么要强解强说的？你的闭口沉默就显明你的智慧和谦卑。你们再去查验你们所做的有多少是出于我的呢？我的孩子啊，我说的这些，不只是指着怎样对待我的羊、我的弟兄姊妹、我的家人，也指着怎样对待不信的世人和亲属。我再一次呼天唤地地告诉我的儿女，要谨慎、要小心你们日常里的言行!你们不晓得连小鸟也传递信息吗？你们的祖以诺所说的“天使记录你们的每一句话语”，这是真实可敬畏的！
面对主的责备我觉得自己快没有力气了，但是我知道还要忍耐着继续，因为深重的主爱的教导后面还有。
觉得主似乎要哭了：你们谁把我当父亲呢？你们谁把我当基督当头呢？
主哭了。祂很伤痛。
你们知道我是你们的父亲，你们却不将你们的事情交托我，你们知道我是你们天上的父亲，是至高的上帝，你们却不相信我的全能和权柄，却不相信我是掌管万有的主，你们在你们所思所念的事情上纠结惶恐，你们在困境和艰难当中灰心抱怨、甚至亵渎我，却忘了我是至高的主，是万军之耶和华，你们惧怕你们的困难却不惧怕万军之耶和华！我造了你们，养育着你们，你们却不认识我。你们怎能体会到我的悲痛和伤心呢？我实在是快要厌烦你们，向你们发怒，但我的美善的节制和忍耐的量度是无限的丰富的，是你们难以测度的，我发怒和鞭伤的量度也是丰富无限的，因为我是爱，惟有我是爱！节制忍耐，发怒鞭伤也都是爱。
孩子，你当以喜乐和赞美敬拜为你的左膀右臂，当全然的相信我顺服我，要知道我是主！无论惊涛骇浪，你要在我的平静安息里，要知道我是主！
孩子，你们知道我是你们的头，我是基督，你们要以我为头，尊主为大。惟有我是教会的元首，是你们头上的头。是的，你们要尊重你们生活中的权柄，但要记住，更是要尊重你们的权柄之上的权柄，惟有我是至高的权柄。
孩子，这就是力量的台阶，是得胜的真理。我儿，我是的的确确将你带到了这个台阶之上，我是的确将得胜的力量赐给了你，我是的确将这个力量的架构套在了你的身上。我儿，起来与我同行，勇敢地向前，你已经拥有了得胜的力量，你只要真实地拒绝肉体的私欲，体贴圣灵的旨意，你便得胜，这是确实的！基督就是力量！
孩子，我爱你，我赦免了你昨天与姊妹甲沟通时话语上所犯的罪，就是我刚才所教导“真”，你没有按“真”去说，说了一些自己的感觉、经验、想当然的话。我也赦免了你昨天和她沟通之中所犯的第二样罪，没有节制而泄露第二部记录中点滴内容的罪。因为你已向我认罪，我也确实赦免你所认的罪，你要谨慎你的口。孩子，不要疑虑，我是垂听了你们最后的祷告。
亲爱的孩子，你所盼望的新日子就要到来，就是我所说的你们的新日子，发启示的新日子，也是世人的新日子，这个日子快来到，你要忍耐等候。我的时候、我的日子是奥秘的，不要做任何的猜想，只要耐心地等候。
孩子，我知道你还有个疑虑，就是我说的“你不会用到5G手机”这句话。孩子，是的，我是在7月12日说了那句话，你记不清日子了，可是我记着。是的孩子，这句话是我说的：你将用不到5G手机。是的，现在新买的手机都是5G 的手机，但是我说，你用不到5G手机，是因为我厌恶5G 手机，我厌恶你们国家竞相追逐撒旦，加剧兽印时刻到来的行径，这是丑恶的行径，你们国家公民们却都引以为豪。撒旦是国家之间经济贸易角逐的控制者，国家之间的科技经济竞争就像一只丑恶的陀螺，而鞭甩这陀螺使其转动的是撒旦和牠的侍奉者。
孩子，不是你所想的末时代末时刻快速到了，而是我实在是怜悯z国 ，怜悯z国 的大量被蒙蔽的百姓，撒旦在使用各样的诡计加速兽印的进程，但是因着我的怜悯，我要伸手阻止牠诡计的实施。在《小蜜蜂的记录一》（指《小蜜蜂的记录》第一部第一卷）里，2019年9月25日你所做的关于“实验田埋磁铁”的梦是确实的，牠们把z国 这块大陆当做推进兽印的实验田。
孩子，这是我对你说的话，我是万军之耶和华，不要怀疑你七雷之一这个使命。
主，我知道今早时间到了，我也有些疲倦了，但是祢不是说我们这个七雷之一是三合一吗？
孩子，我亲爱的鸽子，今天早上异象的你也是三合一，随我登山的你是三合一。
赞美感恩归给祢，完美的天父，完美的圣父圣子圣灵！荣耀和美好都是祢的！权柄和爱都是祢的！
孩子，平安的去吧，你要记着但以理式禁食的生活和日常言行的警醒。我爱你，你是我的宝贝，是我的珍珠！

2020-7-15早（一篇警告的信息 一个锤砍擀的异象）
听到我的灵唱：亲爱耶稣啊，我爱祢，我愿意起来追求祢，跟随祢，哦，哦，哦，哦，与祢同行，随祢同往。这是第一次回应主而歌唱。
主唱：亲爱我儿啊，我是你主，你来，你来，我们一同前往，啊，啊，啊。
我灵唱：我父，祢是伟大，祢是崇高。
主唱：我儿啊，你是我的妹子，我的鸽子，我完全人，我爱你，我等你，我盼来了你。我心快乐，我灵高歌；我心畅快，我灵畅快；诸天都要欢乐。欢乐吧，欢乐吧，我的孩子们，我的众圣者，我的众子要欢乐，要快乐，新日子即刻来到。啊 啊 啊 啊，啊 啊 啊 啊，啊 啊 啊 啊。
孩子，是我，我是你的父，是你的主，是耶稣，我是万军之耶和华，我是自有永有的上帝，除我之外再无别神。
孩子，不要怀疑，即使我今天没有说“我是向摩西宣告我名的上帝”，我也仍然是。亲爱的孩子，我今天向你宣告我的名：我是万军之耶和华，我是万有的主，是万主之主。我向你们怀有极其的怜悯、宽恕，我宽恕了你们多个年代，如今我要来，我要乘着我的火与风的车辇而来，你们众人要嗷嚎而哭。我已向你们怀有太多的怜悯和忍耐，怜悯已经够了，忍耐已经够了，你们要见到我的荣耀与我的烈怒，这烈怒是要向你们这地球上败坏的人发出的，我的荣耀要向我的众子显现，我的众子要与我同得荣耀！我来了，像风与火来到，要烧毁我所厌恶的，要吹散那些没有生命的糠秕，我的怒气要大大的发作！地球要在我的怒吼中碎裂，再也不再有！（同时看到在宇宙中地球碎裂的样子，一个新的球体，就是那颗白色的透明发亮的钻石球体从碎裂的地球中出现）。欢唱，欢唱，欢唱吧，诸天，新的季节就要来临（最后一句是唱的）。
是的，亲爱的孩子，就像我向你宣告的这样，我必要快来，要来到我的家中，重重地审判我的羊。孩子，你知道我的家就是犹大家和以色列。我儿，不要怀疑，你知道我所指的就是她们的家，你不要胆怯，也不要退缩，你去向她们发出我的话。
主，是我发出？还是姊妹甲发出？是现在发出，还是你另有指示的时间？
孩子，现在是4点14分，5点之前将这个发出！我儿，是由你发出。我儿，你必要在5点之前将这个发出，你知道这是我恩典的时间。
主，前面对唱的要发出吗？
孩子，从第一个字开始。
好，主，祢知道我现在没有任何人的联系方式，求祢使我顺利得到她们的联系方式。
主，我还有疑问，之前的异象之中显示，不是由姊妹甲对她们做工吗？
孩子，现在给她们的是警告，是我给她们的恩典的时刻。
主，那会怎么样呢？
我儿，我的鸽子，你只管发出去。我是你的主，是耶稣，万军之耶和华。
主，从第一字开始到哪里？
孩子，我喜悦你，到我吩咐发出的时间为止。
好，主，我父，我听从祢！
主，今早这个信息发出去之后可以不可以再发给姊妹甲看看？
孩子，我是你的主，我要训练你们听我的声音。
主，我正在索要她们个人的微信号，可是，主，祢知道我，我的心不平静不笃定。
看到一只大手按在我的胸部两乳之下的位置。开始看这只手是暗的，皮肤是粗糙的，很瘦，像树皮一样，慢慢的变成了人的手，人的皮肤的颜色。我的心慢慢平静了下来。
现在是4:44，得到了姊妹丙的号码，还没有得到姊妹丁的号码。在姊妹甲那里两个手机里都找不到。主，求祢施恩求祢怜悯。
主，五点了，给姊妹丙发了出去，姊妹甲的个人微信号和电话都没有得到，主，祢知道，我在4:58发到了姊妹丁的公众号里了。主，我有些难过，因为没有能在5点之前直接发给姊妹丁个人。主，我很难过，因为没有在5点之前直接发给她。
看到我难过的哭着的样子，心里想祈求主再给我一些时间和机会，将这信息亲自发给她，我好像是跪着伤心地哭着，心里祈求着。看到赤着脚，穿着发亮长袍的主递给我一块雪白的手绢，手绢上绣着一支绿色的玫瑰花，玫瑰花是绿色的，像翡翠的浅颜色，花朵下面的叶子是翠绿色的，花枝是深绿色的。我泪眼接过手绢，看到手绢上好像有字，是07：00的字，看到字，我便抬头泪眼感恩地看着主。
孩子，暂时到这里，你去，平安地去做这件事。

大约五点半离开电脑后，一直在为7点的事方言祷告，中间有一点和姊妹甲的沟通，我想集中精力祷告，就告诉了她，告诉她一分钟后我的方言祷告就停了，极其平静！
接着，看到一个大锤，锤是铁锤，连锤把也是铁的，很大，是一个人站着双手拿着往下面锤的样子，锤的长短与人齐胸，1.7米，人高2.4米。这锤在锤一个坚硬的鸡蛋壳，我看到锤了十下。
主，我是否要锤十下？  
孩子，你拿起锤锤十下。  
我奉主耶稣基督的名锤了十下。
看到这碎裂的壳里有一个小东西，像鸡又像狗的胚胎，看到它，很不舒服，这狗是头很大很方的那种狗，皮很厚的那种狗，后来知道是沙皮狗，毛是正棕色。但是鸡蛋壳里的小狗胎好像身上没有皱，只在额头那里有皱，这个小东西很小，像拇指那样大。
又看到这小东西身上一把斧子，斧子长短大小与锤一样，铁的，斧把也是铁的，也是需要双手拿着砍的。斧子的刃看起来很亮。斧子和锤比起来，斧子很新！好像是第一次使用，锤好像不是第一次使用，昨天我为同性恋灵艾滋病灵对z国 、对年轻人的攻击祷告时，看到这锤子并使用过。
主说:砍七下。
主，确定要我砍它吗？砍七下吗？
主说:是的，拿起斧子砍七下。
我就拿起斧子奉主耶稣基督的名砍了七下。
然后看到主把这碎鸡蛋壳和砍烂的小东西胎泥聚拢在一块，拿着一根擀面杖在擀。
主，要记录吗？
主说:看着我怎么做，要记录。
就看到我拿着笔和本蹲在祂的身旁边看边记录着。
主继续擀着，祂擀着擀着，这些东西好像就变成了面皮，就像擀饺子皮一样。主继续擀着，直到把这面皮擀得很薄很薄，几乎要透明的样子，就像擀烙馍那样子。接着，主拿来一个铁饼和铁架，铁饼大约30厘米直径，是圆的、平的，铁饼在铁架上，把面皮放在铁饼上。然后主向铁架里吹了一口气，铁架里就燃起了火，火中写着“圣灵之火”或“洁净之火”。
主就在铁饼上烙薄面饼，又翻过来烙，直到把饼烙得看起来脆黄。然后主又把饼掰碎，一下一下地掰碎，掰得很碎很碎，很细小而均匀的碎，每块大概不超过五毫米的碎。
做完了这些，主笑着意味深长地看着在旁边记录的我。我是一脸懵懂与困惑，向主摇头，主，我实在是不懂。
把手机上这后面的异象记录整理过来，最后一句整完，一看正好07：00，姊妹丁没有加我。
主，怎么办？这时，好像看到姊妹丁在看我发给她公众号里的信息。
（注：今早以上两个信息经天父允许都发给了姊妹甲）

2020-7-15上午（2014梦  古蛇-女孩-耶稣生男孩）
今早的两篇信息给姊妹甲之后，看到主又递给她连起来的长长的两页，是一页竖着连在一页下面，看起来就比较长。并且看到在这两页之末尾一页纸的纸边的下边系着一根7厘米长的白棉线，在白棉线上绑着一个白色的珍珠颗粒，这珍珠颗粒大约有0.5厘米直径。知道这长长的两页指是2020.7.12日早上的信息（关乎父亲老院子的两个梦），这珍珠颗粒是我今早做的一个梦，梦醒看时间3:02。
今早的梦大概是这样： 我单位和我搭档的同事的床和办公桌搬进了我的办公室里，和我共处一室，这办公室是住室办公在一间房里的办公室。但是这单位这办公室和其他的同事都是十几年前的老单位老院子老同事，而领导是现在的学校新的校长，大约是2019年春节之后才换的新校长，搭档的同事也是现在新学校的新同事，她是2019年9月才和我一起搭档的新同事。
于是就将2020.7.12早上的信息（关乎父亲老院子的两个梦）和今早的梦连带着发给了她。
然后看到主又递给她三页，这三页是沓叠在一起的三页，知道是关于2014年的那个梦，并且又看到主递给她的方向和之前不一样，之前递给她的纸页的方向是纸页的头朝向她，这次递给她的三页纸页方向是反过来的，是字在她那一面递给的她。于是就确定了是《小蜜蜂的记录》第一部第一卷里的，查了一下，是2020-5-22早上的记录，关于2014年蛇反复变幻的梦，就告诉她让她去查看，因为《小蜜蜂的记录》第一部第一卷里在6月28日已按照主的吩咐发给了她。
因为看到主递给她的是沓叠的三页，而《小蜜蜂的记录》第一部第一卷里2014那个梦记录的不完整，少了前面一个情节，就想着补出来给她，但是没来得及写出来给她，就看到了那条古蛇出现了，盘踞在海里凶恶地瞪着我，因为这个梦在2018.12.12之前发给过她，她说记得，我就不重写给她，开始为眼前的祷告寻求主。

回到了2014梦的最开头的场景，回到了海边的沙滩上，看到一条大蛇盘踞在海中，伸着上边一段身子和头，恶狠狠地瞪着我，我看着牠，面对着牠，并不害怕，但有些慌。我是一个两岁的小女孩的样子站在沙滩上面对着牠。
两岁小女孩的我站在沙滩上看着海中的这古蛇，观察的我有些慌，想祷告寻求主，就开始方言祷告，还没有祷告两句，就看到了身材高大的耶稣站在沙滩上两岁小女孩的右边，一起面对着古蛇。看到这里，方言祷告马上就停止住了。
接着，看到古蛇不再那么凶残的样子，小女孩好像手里丢出东西在喂古蛇吃，丢出的是麦粒，她一粒一粒地丢出去，是喂给古蛇吃的。耶稣却仍然站在小女孩的右边，小女孩很矮，大约到耶稣的膝盖位置。观察着的我是从小女孩耶稣的后边方向看过去的，看到的是耶稣和小女孩的背影。
小女孩喂着古蛇，耶稣却好像一边和小女孩在一起，一边指着海里的古蛇对小女孩介绍着，好像是在向小女孩介绍这古蛇的特点。这时看，这古蛇在耶稣和小女孩面前就像是一个宠物一样。
镜头一闪，古蛇长大了或者是伸长了身子，露出海面很多，好像是只剩下尾巴在海里了。但是镜头又一闪，小女孩也长大了些，好像是六七岁的样子，这时，小女孩、耶稣仍然站在沙滩上和海里的古蛇面对着。
接着，小女孩又长大了，好像十几岁的样子，身上又多了盔甲，像是女将军一样。这时看到小女孩穿着铠甲的衣服，个头到右边耶稣的肩部位置。
接着看到她的后脑勺处扎着两个马尾辫，但是马尾辫很低，紧紧地贴着她的脖颈，一个马尾辫伸向她的前身左胸，一个马尾辫伸向她的前身右胸。左边发辫很长，是发辫了，一直伸到她的脚边后在地上又向左延伸很长，一直延伸，看不到头一样，好像是和沙滩或者海岸线一样长。发质是很健康的蓬松的黑发。
右边的不是发辫，是扎起来一绺发尾，大约到胸部乳房位置，很不协调。接着，看到右边的发尾在长长，但是好像长得很慢，好不容易才长到腰部位置，只是这一绺越来越粗，越来越粗，像一个麻布袋子一样粗了。然后看到它真的是变成了一个麻布袋子，还是一个破烂的带洞的麻布袋子。
这时看到，海里那古蛇看到女孩身上右边的发绺成了破洞的麻布袋子，牠就得意地笑起来，仰天大笑，露出牠丑陋的亵渎的大牙齿。牠一边仰天笑着，一边看着女孩右边的耶稣笑着，牠向耶稣挤弄着牠诡诈的眼睛，像是嘲弄耶稣，又像是向耶稣得意地挑衅。
这时看到，耶稣的肚子里有个胎儿在子宫里，耶稣里面好像是有个子宫一样。祂并不理会得意亵渎的嘲弄祂的古蛇，或者说耶稣是甘愿忍受着古蛇的嘲弄而亵渎的恶心的挤眼，因为祂左边的女孩是祂所爱的，是祂的孩子，是祂要带回家带给天父的祂的良人。
耶稣默无声息地低着头，并不理会古蛇，祂只顾低头抚摸着祂的肚子里面的胎儿，这胎儿是一个太阳一样灿烂刚强的男孩子！耶稣抚摸着抚摸着，肚子越来越大。
镜头一闪，大爆炸发生了，是耶稣肚子里的男孩子膨出来了，是这膨出像是大爆炸一样，强烈的光瞬间闪射周围，爆炸所产生的强烈冲击波冲击向古蛇和牠所盘踞的海中。古蛇被炸花了，就是牠的身体崩裂了，牠崩裂之后四下飞溅的枯干的蛇皮像头皮屑一样的碎末在空中及周围往下落入海中。海面上因着爆炸而产生的强光使海面及之上白花花的。
从海面之上的半空中一个可爱的新生儿男孩子灿烂地笑着向着耶稣和小女孩过来，像是飞又像是脚在海面上走飞过来。镜头一闪，他飞到耶稣和小女孩跟前便变化了，变成了一件衣服，是柔而韧的皮质的皮肤颜色的袍子，这袍子飞到了小女孩的身上。
小女孩瞬间就变了，变成了像耶稣的样子，却又是皮肤颜色的耶稣的一样，像耶稣又不是耶稣的样子。一看觉得就是两个耶稣，但是，一个是白色的光体至始自终的耶稣，一个是皮肤颜色的耶稣样的女孩或男孩，现在她已不是女孩样子了，也不是男孩样子，就是像耶稣的样子的成熟而谦卑的男人。
这时，在海面之上有很多的像这个如耶稣一样的男人走过来，他们都是那些麦子所变成的。我看到他们的数目是144000！

荣耀赞美归给惟一的主，伟大的耶稣，生命的主，创造万有掌管的上帝，祂名为万军之耶和华！至高的主！

（补充：《小蜜蜂的记录》第一部第一卷2020-5-22早上的2014梦的前一个情节：梦中，我是一个两岁的小女孩独自在沙滩上玩着。看见前面沙滩上一个中年男人好像边唱歌敬拜着，边吊儿郎当地走向海水里，他唱歌敬拜的样子看起来像是很吊儿郎当的样子。他走进海水里，水到他小腿地方；他又继续往前走，水到他膝盖位置；他又继续往前走，海水到他腰部位置。他仍是那样子唱歌敬拜着，突然在他前面的海水里出来一条大蛇，非常非常大的蛇，他在蛇的面前便显得非常小。一下子，他非常惊恐，想转头跑，但还没来的及转头跑，蛇就把他给吃了，这是一条男蛇，好像还有一条女蛇。蛇迅速地横冲直撞地冲向了沙滩，极具破坏力，好像吃了沙滩上很多人，我也在沙滩上，惊恐地看着眼前的一幕。好像有一艘木船横在沙滩上，好像是因为我在木船边的一侧，又好像是因为我当时是两岁很小的样子，这蛇好像是看不到我或者根本不屑看我吃我，就横冲直撞地从我旁边向前边的沙滩上奔去。牠们向前冲撞着冲撞着，不知怎么回事，男蛇好像死了。  接着便是2020-5-22记录的梦的场景了）

2020-7-15下午（主的安慰鼓励）
看到我跪在力量的台阶上，身子转过来，向着主，今天是第一次被主吩咐出去做这么多事，心中便没有笃定和平安，没有这样经历过，我便跪在力量的台阶上向着主哭泣着。
接着看到主将我扶起来，我仍是穿着白色的多层的蓬蓬婚纱裙，我的头发好像有些凌乱，脸上挂着泪花，有几丝头发因着泪水贴在脸上。看到主用手轻轻地拉起我脸上的几丝头发捋顺到头上，又悉心地温柔地将我头上的头发理顺，在祂温柔的动作中，我的心慢慢平静安息下来，又流出了眼泪，是些许平安的眼泪。我轻轻地靠在耶稣的怀里，有些疲倦的身体得到了休息的舒适和安息，我感恩的泪浸湿祂的胸前。第一次灵里的触觉感觉到耶稣胸怀的温柔和柔软，是真正的皮肤的温度，是我从来没有感觉到过的，虽然之前常常被祂拥抱，但是这是第一次触觉感到祂皮肤的温度的真实。我不禁更贴紧祂的胸怀和身体，在祂怀里默默地流泪，是享受祂如此温柔的爱的流泪。
主的下巴抵着我的头顶，祂的头俯在我的头上，对我轻柔地耳语：我的妹子，我的鸽子，我爱你，你是我一母同胞的妹子，是我的鸽子我的良人，我喜悦你。
主一句话，使极大的平安和放心临到了我，我的泪刷一下涌出来，我实在是担心今天做的工中有什么是主不喜悦的。这时，因着主的温柔主的话语，一切的担心、疑虑都消失了，我沐浴在主温柔的安息里。
我又想起今早发信息给姊妹丙和姊妹丁的事，想起她们，就忍不住想向耶稣哭求。我不说话，抬起头看着耶稣，含着泪用眼神为她们祈求耶稣。
主看看我，并没有回应我，祂只是又将我的头揽入祂的怀中，轻轻说：我儿，你要相信我的完全，我是完全的主。
主，我相信祢，惟有祢是伟大而完全的主。我用我的心回应祂。
我们相拥站在力量的台阶上。
孩子，你要认出一切的攻击和搅扰，你脑中想的上午异象是出于谎言的意念、还有你想这异象中的耶稣是光明的天使、或者你想自己可能是这古蛇的掳物，孩子，这些意念想法都是出于撒旦的迷惑和攻击，牠的目的是想致使你陷入混乱，破坏这异象，破坏你的领受，因为牠怕你们看到牠的败局。
但是牠失败的结局已定！对牠的咒诅早已发出，绝不收回！牠和牠的侍奉者得不到赦免！孩子，是的，牠在天上已没有位置，没有活动范围，牠已被摔到地上，但是牠在地上的活动范围仍然是受我限制的。我儿，我若不允许，牠便不得攻击。亲爱的孩子，不要怕牠，牠是失败的鬼，是装腔为虎的猫。
孩子，你记得确实是10天之内不要与姊妹甲联系，是从明天开始，整整的10天，你们不要联系沟通。你可以将这个小纸条递给她（指10天时间不联系的事告诉姊妹甲）。
我儿，去吧，我祝福你！你要知道我是一路带领你的耶稣，是万军之耶和华！

2020-7-16早（“2”的解释  为琳达见证  喻表2的女孩）
听到主歌唱：亲爱我儿啊，你快来，你快来。
孩子，是我，我是万军指耶和华，不要怀疑，是我，我是带领你走这一路的主耶稣。
孩子，是的，你听到我今早的声音带着急迫。因为你来晚了。是的，当两点零几分的时候你醒了，你以为这不是我在喊你，你没有起来。其实，孩子，是我在喊你。我儿，我知道，你害怕起太早来记录使你丈夫生气了。亲爱的孩子，你要知道这是你的任务是你的使命：观察记录。我儿，是的，这会有一些困难，但是，你要以我为是！

关于“2”的解释
现在，孩子，把你2点零2分醒来时看到并记录的那个异象整理过来。
好的，主。
（醒来的一瞬间，看到一个叫“10”的贝壳，又好像是扇贝的样子，在它的壳上，外凸着10个凸疙瘩。然后看到一个很干净透明的玻璃酒杯，酒杯里是装着酒的，酒大约有杯子三分之一量。酒杯在扇贝的口上边，正在倾倒着身子，刚好是与扇贝口有九十度的夹角，就有白酒被均匀倒进扇贝里。酒被倒入扇贝的一瞬间，扇贝就开始变化了，它身上的10个凸起的疙瘩一下子便不见消失了。是没有看到人手的，这事情是发生在海边的半空中。拿手机准备记录下来，一看时间是2点零5分。）
主，我不确定醒来时是2点02分。
我儿，是我叫醒的你，那是2点02分。
孩子，“2”是女孩子，“1”是男孩子。“2”就是无论如何都要喜乐、敬拜赞美，是温柔与顺服，“1”是得胜。
可是主，在姊妹甲那里，“2”却是很煎熬的混乱，是黑与白都在，她无法分开黑与白的煎熬。
孩子，黑与白都在的混乱、无法分开黑与白，这不是“2”。对她来说，处在这种黑白混乱之中仍然喜乐、赞美敬拜才是“2”。
主，为什么“2”是女孩子呢？
你们不是知道女孩子代表顺服吗？女孩子是喻表顺服温柔、平静安息。
主，祢为什么在2点02分叫醒我呢？2点02分是什么意思？
2点是女孩子，02分是另一个女孩子，2点02分是一个女孩子带着另一个女孩子。这也是为什么在7月12日早上的梦里，你的儿子好像又是你的妹妹；也是为什么在5月2日的圆柱的异象中，你觉得圆柱外的你像是圆柱内的你的孩子，结果圆柱外的女孩是你的姊妹甲。
孩子，你回去查看一下《小蜜蜂的记录》第一部第一卷关于你怀孕和女孩子的异像记录，注意时间。
主，我查看了，2020-1-2（黑谷 婴儿）是祢用琴声从黑谷呼唤出一个婴儿，把这个婴儿交给了我；2020-1-4（婴儿成长 女孩）是这个婴儿长成了小女孩，和祢关系很亲密；2020-1-7上午（女孩 珍珠）是祢看着这个女孩流泪，女孩接住了祢的眼泪，眼泪变成了珍珠，这个女孩像祢的一颗珍珠；2020-1-11早（耶稣和女孩）是女孩和祢一直在卧室里，我有时进去和你们会面，并且我又怀孕了；2020-1-12早（女孩休息）是讲女孩是如何在祢肩上休息的；2020-2-1（姊妹甲 女孩 解剖马蹄莲花蕊 分离白色颗粒）是看到姊妹甲像是这个女孩子，还有马蹄莲花蕊被解剖分离出白色颗粒。在3月份聚会当中，我怀的那个孩子生出来，是个男孩子。
主，求祢解释，我不懂。
孩子，我赐下启示的时间不是无意义的。2020-1-2是我带出了这个女孩。2020-1-4是我养育这个女孩成长，4是成长，所以当你2018.12.12隐藏时我说给你的时间是四年，是因为这是你成长的时间。2020-1-7是我在我完全的时间里启示这个女孩是我的珍珠，也是她经历长成珍珠是地上的完全，珍珠是经历磨难而长成的。2020-1-11是显示你怀孕了，11是喻表待产。2020-1-12你看到女孩的休息，是指她在我的安息里，12日，她是在天上完全的安息里。
2020-2-1你看到姊妹甲是这个女孩子，意思是姊妹甲无论处在怎样的混乱和煎熬之中，都要像这个“女孩”一样喜乐赞美敬拜温柔顺服。这个女孩子不是姊妹甲，这个女孩是喻表无论怎样都要顺服、喜乐、赞美敬拜、安息的。你看到的两朵马蹄莲也是指2，这里是指着姊妹甲说的，莲花是在污泥之中仍然干净盛开的，是说姊妹甲无论处在怎样的混乱的环境中，都要2，就是都要顺服、敬拜赞美、喜乐。从马蹄莲的花蕊中解剖分离出白色的颗粒，是指在艰难的试炼的时候，如果能够做女孩子“2”，就是顺服、赞美、喜乐、安息，便在这顺服、赞美、喜乐、安息之中得胜，生出男孩子，那白色的颗粒指的是1，是男孩子，喻表得胜。
所以当时你看到我将女孩子给你，你却又怀了孕，后来生出男孩子。这和两朵马蹄莲里分离出白色颗粒是一个意思。
孩子，我是想要告诉你们，无论是姊妹甲，是你，还是其他的弟兄姊妹，如果要想乘上144000这列车进入我的圣山之中成为得胜者，就必须要经过“2”，就是要有坚韧的信心，无论处在怎样的试炼中，都要喜乐顺服、赞美敬拜，这就是启示录所说的“圣徒的忍耐和信心就在于此”。

主第二次为琳达做见证
是的，孩子，如琳达所说，启示录12章那龙，已经被摔在了地上，现今就是牠迷惑列国，与地上圣徒争战的时代，所有人都在试炼当中，是我用牠试炼我的儿女和百姓，试炼普天下的人，经过试炼的人有福了！
孩子，你如果能领受的话，琳达，你的姊妹，我忠心的仆人就是启示录12章的那妇人。亲爱的孩子，你们和她在基督里是同为弟兄姊妹的，她是我的姐妹，也是你们的姐妹，和彼得和保罗旧时所有的圣徒一样，你们在基督里同为儿女，同为弟兄姊妹。孩子，正如你所看到的在144000之中，王子与平民同等，你们是同等的，但是职分不同，任务不同，使命不同，每个人要守好每个人的本位！
孩子，我再一次为我的使女、我忠心仆人——琳达纽柯克做见证，孩子，不要怀疑，是我向你说话，我是至高的上帝，万军之耶和华，我要为我忠心的女先知再次做见证，见证她和她的预言是出于我，她为我忍受了极多的苦难，我要使她的心得安慰，使她因被怀疑被攻击被毁谤所暗自流的眼泪都变为喜乐！
孩子，她是你们这时代忍耐的榜样，你们都要忍耐经过“2”，只是每个人有每个人的环境，每个人有每个人的试炼。
关于2014的梦和昨天上午的异象，2014的梦是给你的，昨天的上午的异象是给姊妹甲的，所以你们都是从两岁的女孩子开始的，是从“2”开始的，我是想告诉你们如何与这龙争战，如何做“2”做女孩子。

关于2的女孩子
孩子，我在6月4日告诉你，要赐给你们一个女孩子，说这是喻表顺服、安息，喻表2的女孩子，我是信实的主，这是确实的，我是要赐给你们这个女孩子，也是赐给我的教会的。我一再告诉你不要忽略女孩子，先有女孩子再有男孩子。
孩子，这话是出于我的，我是万军之耶和华！你不要害怕这些发出去会受到质疑受到攻击，这些话必要发出去，不能打任何折扣地发出去！这是我的吩咐。
孩子，我现在再问你，你是否愿意敞开心接纳这个女孩子？你是否渴慕盼望这个女孩子？
主，我愿意接纳她，我渴慕盼望她，因为我没有她，我们没有她，祢的孩子们没有她。我们在试炼中苦闷、愁苦、煎熬、甚至会有苦毒；我们在试炼中不能喜乐顺服、赞美敬拜、安息；我们没有圣徒的忍耐。主啊，我需要她，我们都需要她，祢的众儿女们都需要她。我们众人实在是需要她！
孩子，我喜悦你，今天我——圣父圣子圣灵将她赐给你。
看到有三个穿着洁白光亮而又十分柔软的衣服的使者，祂们并排凑在一起，中间的使者像是天父，祂右面的像是圣子，祂左面的像是圣灵，祂们之所以并排凑在一起，是因为中间的天父怀里抱着一个婴孩。
这婴孩躺在柔软而舒服的襁褓里，天父低头看着祂怀中的婴孩笑着，祂极其喜爱这个孩子，圣子使者和圣灵使者的头也凑着喜乐地看着这个婴孩，祂们极其喜爱她，又极其喜乐。这个婴孩好像是安息地闭着眼睛，好像是睡着，但又像是知道这氛围一样，闭着眼睛开心地笑着。
看到我跪在三个使者的脚前，默默地等待着。
然后看到圣子使者和圣灵使者将我扶起来，我站在祂们跟前，天父抬头看着我，祂眼神里竟然含着严厉，祂看着我，我身子几乎要发抖站不稳，圣子使者和圣灵使者扶着我。天父好像是因要将这个孩子赐给我而用眼神严厉地嘱托我，又好像还因为我有太多的软弱，我的身子基本上是软的没有力气的，之所以还站着，是因为圣子使者和圣灵使者扶托着我！我面对天父严厉的眼神，实在是战战兢兢的，浑身战战兢兢的，难以言说的软弱和战兢。父啊，怎么样才能将来在祢荣耀的显现里站立得住呢？我想哭泣，但是在祂跟前，连哭泣流泪的力气也没有。
天父的眼神开始柔和起来，因为祂要将这个婴孩放入我的里面，需要我在祂面前站稳。然后天父又看我一眼，不知怎么我就在祂面前站稳了，是祂刚才的眼神里射出一种力量，这种力量托着我，使我站稳在祂的面前。
然后圣子使者和圣灵使者转到我的身后扶着我，天父双手抱着这个婴孩蹲下来，把婴孩放在我的腹部上，祂好像轻轻一送，婴孩便进入了我的腹中。我看到这个婴孩躺在我的子宫里。我听到天父对我说：让她做撒母耳。

2020-7-16上午（登山 2018-7梦 基督磐石  女孩珍珠）
是的，我的孩子，一天当中，你随时都可以到我的面前侍奉我，我是万军之耶和华，是天地的主，我是自有永有的，除我之外再无别神。
看到我和耶稣站在力量的台阶上，我在耶稣的左边，耶稣在我的右边，我是怀孕的样子。耶稣搀扶着我继续登台阶，我的肚子好像越来越大，身子好像越来越笨重，登山越来越艰难，坡度越来越陡，后来每登一个台阶都很艰难，耶稣在旁边一直搀扶着我，虽然祂搀扶着我，可好像必须要我用尽我的全力登每一个台阶。
耶稣带着我快要爬到山的拐角的台阶上了，这时坡度是非常陡的，像是快要垂直了的样子，大约70度，再有两三台阶就到向着圣山腰部位置拐弯的地方了。圣山是南北走向，坐东面西的，我们是从圣山北端西面的山脚一处开始沿着台阶登山的，是向东向上登的，台阶到了拐角处之后会拐向南一段路，但那段路好像坡度就平缓了很多，好像是20度或30度。
这时看，好像在最陡立的地方，面对着剩下两级台阶，这两个台阶好像是比较高而陡，而我肚子很大，像是将要临产的样子。但是这时看，好像只看到身体臃肿的我的背影，看不到耶稣了，而面前的两个台阶每一个都很高，比之前的台阶高出很多，面前我要登的倒数第二个台阶高度大约到我的腰部，耶稣不在，我怎么爬上去呢？
我虽然看不到耶稣在我右边，但是我想起祂说过，祂会一直都在的，我就相信耶稣在我身边，或许祂隐藏了；我又想起力量台阶上“基督是力量”的话语。
我也想起了2018年7月过2 的梦。（那梦中，我带着一个七岁的女孩登一个近山，这个女孩不是我的孩子，不知道是哪里来的，和我们的同事同工在一起，没有人带她，我就带上了她。和我一起行路的同事同工们都很轻松快速地爬到了这个山顶。眼前有2米索绳的距离，因为我必须带着这个女孩一起上山，所以怎样尝试都通不过这2米距离的绳索上到山的台阶上去，于是我便放弃了这条路另外又寻找路。
碰到几个年轻人告诉我走进身后南边山脚下的小区之内，走到2号楼的位置那里，就有一条向东的路，可以上山。谁知当我带着女孩走到2号楼位置，向东一看，果然有一条山谷小路时，但是瞬间场景都变了！这条小路竟然是一片海洋，海洋的尽头东方太阳位置向北约30度有一座远山，山很远，和之前通过2米绳索爬的山不是一座山，而我们的目的地好像就是那远山。在茫茫的海里有一条大约30厘米宽的鹅卵石道路，这条道路一直通到海尽头的目的地的远山，可是在我脚前和鹅卵石道路之间是2米的距离，这2米是深不见底的海水。我身边7岁的小女孩不见了，然而这时从东方从上帝那里好像有一个小女孩大约2岁，沿着鹅卵石道路向着我走过来。她开心地走着，一直走向我，快到我跟前了，她根本不看脚下，看着我笑着走着，眼看鹅卵石路到头了，她就要掉入那2米的深海水中，她却浑然不知。我赶紧趴向前去一把抓住了即将踏入海水中的小女孩，我把她抓过来，这时才发现我是趴在了一块大石头上，这块大石头突兀地伸出海面，周围都是海水，这块大石头的大小是我和小女孩趴在上面刚刚好的。在我们趴着的石头和鹅卵石之间也是隔着2米距离的深海水，只是在中间好像有一棵大树从海里长出来。
梦中我就开始想尽办法带着这个2岁的小女孩通过2米的深水到达鹅卵石道路上去。我好像想了很多办法都行不通，后来，我就脱掉了我身上的胸罩，脱掉了我腿上的皮肤色的丝袜，好像还有其他衣服，我一边护着小女孩，一边把这些衣服都用肥皂在水里洗洗。这个小女孩还玩着肥皂泡泡弄得她浑身都是，我帮她擦，因为担心她身上弄滑了不小心掉海里去。洗完后，我好像就把这些衣服接绑起来，把小女孩绑在我的背上，又用绑起来的衣服绑在中间那棵大树的树干上，准备渡这2米距离深不可测的海水。
正这样时，梦醒了，醒时好大一会仍然是惊惧的。因为这2米海水的距离着实让我惊惧。）
此时，怀孕临产的我面对这两个又陡又高的台阶，想不要再依靠自己和自己的方法，不要再依靠任何人任何的辅助物，只要单单相信耶稣依靠耶稣。这样想着，便很平静安息，闭上眼睛向着心中的耶稣祈求。
接着便看到两个天使在我身旁飞着，一边一个，左边的天使叫“喜乐”，右边的天使叫“赞美”，他们一个带着我的一个膀臂，很轻松地带我到了台阶上。一看脚下的台阶上飘浮着大大的字“喜乐、赞美”，台阶正侧面写着大大的“力量”两个字，这好像还是力量的台阶，只是这几个字更粗大一些。
然后，这两个天使又带我登上了拐角处最后一个台阶，这台阶上写着大大的字“基督”，正侧面也是写着“基督”。
这时，好像保罗出现在我的右面，因着这两个台阶，我有些困惑地看着他，也好像用眼神询问他主在哪里。
保罗看着我说：孩子，这整条石阶，整座山就是基督，是我们的主，耶稣基督。我们是在祂里面一步步地攀爬祂，我们所经历的每一个台阶都是耶稣基督所走过的路，我们要一直在祂的里面攀登祂，直到被祂带到祂圣山的腹中。孩子，这石阶道路不是罗马书，罗马书只是这石阶道路的一个侧面，这石阶道路是基督，是生命的主，是基督耶稣、耶稣基督福音的全部！是创世之先自有永有的基督道成肉身、受死被钉、复活升天直至再来的道路，基督祂生命的福音为我们打造的圣山之路。孩子，我们走在被基督的生命打造的路上是有福的！
这时，眼前拐弯向南的磐石道路没有了台阶，是大约斜坡向上30度的磐石道路，这磐石就是基督。听了保罗说的话，我瘫跪在磐石路上哭泣起来，感恩地哭泣着。
这时我身体好像瘦了下来，像是刚刚生产过，旁边右边跪着一个小女孩，她大约一两岁的样子，头上扎着小辫子，很小却很敬虔的样子，她好像看我跪下，她就跟着跪下来，很敬虔的跪着。我跪着是因为我知道了的我走着的脚下这磐石就是基督，这圣山就是基督，我感恩跪趴在磐石路上，因为我想更近地触摸基督，挨着基督，虽然我就在这基督圣山里。
但是我旁边的小女孩的灵性却非常地好，她也是在跪趴在基督磐石上的时候，感觉到了基督，她里面好像比我更贴近基督。她跪趴在磐石道路上，好像感受着基督的美好与伟大，她好像受到很大的感触，却又极其的平静安息，她是在享受着基督。
她就这样跪趴在磐石上长大了些，又长大了些，大约是7岁的样子。
然后，看到她站了起来，在磐石上跳舞，像是跳给耶稣基督的。
跳着跳着，她突然变成了一颗珍珠滚落在磐石上，小女孩不见了。这颗珍珠滚落在我的手上，我好像有些舍不得小女孩，但是手里捧着这颗珍珠却是十分的平静安息和敬畏，虽然没有伤心，可我的泪还是哗哗地滴落在手里的珍珠上。在泪水中的珍珠上呈现出小女孩开心喜乐的笑容。
这时感觉耶稣来了，祂站在我的对面，我仍是跪着的，手里捧着这颗珍珠。“啪”的一声脆响，是耶稣的一滴眼泪滴在了这颗珍珠上。白色的珍珠好像开始发出绿芽了，长成了一棵植株，她继续长着，长成了一棵树，好像是一棵橄榄树，树枝叶的影像里透露着女孩开心喜乐的笑脸。
橄榄树的根透过我的双手向下，向下伸展，直伸进磐石里。接着，这棵树好像变成了翡翠材质的树，翡翠树又好像变成的一股水泉，从树心中涌出泉水来，泉水涌出来往下流着，流到了磐石上，一股水流顺着磐石往下流，顺着台阶往下流，直流到山脚下，成了一条溪流，向来时的路继续流着，流在草地上。整个草地都浸润在这泉水之中，这泉水像是淡蓝色的又像是干净无色透明的。
草地上的草被泉水浸润着，好像变成了蓝色的草叶一样，草地好像变成了蓝色的海洋，是玻璃海，玻璃海上好像有很多像小女孩一样的舞者，她们在敬拜，这玻璃海好像就是耶稣的一颗眼泪一样，这些敬拜者就像是那颗珍珠一样的珍珠。

2020-7-17早（2014梦、 2018属灵怀孕生产的解释）
我儿，是我，我是耶稣，是万军之耶和华，孩子，我的名是自有永有的，我是自有永有的上帝。
是的，亲爱的孩子，你看到你的软弱不堪呈现在你的面前，你为此不再懊恼、不再躲藏、不再把自己包在壳里陷入定罪之中。而是将它们敞开在我的面前，感恩我、赞美我的完全。亲爱的孩子，这就是我所要的！
是的，如果你看到自己的软弱与不堪陷入自我懊恼、躲藏我面、定罪壳里，你的软弱和不堪就将你与我隔绝了，就阻挡你自己来到我的面前。孩子，你想之前有多少次，你是这样呢？
是的，你想起2019-8-20的异象，你看到自己是一只小狗在在坚硬的岩石屋里，其实，这个异象就是你面对自己的软弱自我懊恼、躲藏我、定罪自己而隔绝了你与我的处境。你知道当时我站在门外等了多久？你知道我为你流了多少眼泪吗？好在，你勉强为我开了门，使我进去医治你释放你。而之后又有多次同等的事情。
亲爱的孩子，你知道，当你陷入那样的壳中，你不只是将自己与我隔绝，而是几近将自己的使命丢掉。当你将自己像扇贝一样将自己裹在那样的壳中，也将你里面的珍珠裹在了壳里。你否定掉的不只是你的软弱你的罪，也将我从起初就拯救而拣选的你也否定掉了，将我呼召给你的使命的你也否定掉了。你便怀疑我对你的带领，怀疑我对你的呼召和使命，也怀疑我给你的异象启示，你反反复复多少次啊，是的，你也反复撕掉删除记录多次。
孩子，是的，你想起了2014年关于蛇变幻多样与你争战多年的那个梦。是你从2014年做那个梦的时候，你就容让放过了那女蛇，这女蛇是变化了形象的谎言的灵。男蛇是直接攻击的，牠就是谎言的灵，是那古蛇。当我破碎你的理性你的头脑带领你接受认可了我的圣灵；是的，孩子之前你是何等的抵挡我的圣灵啊，你扬言自己无论如何都不要像那些接受圣灵的弟兄姊妹一样，你扬言你要做一个文化基督徒。是的，我儿，是我一路带领了你，当我破碎了你头脑的知识理性的堡垒，你看到了一个个没有我的家庭里诸多悲惨的景象（指2013-2014年时候，主带领我和一个庞大的佛教团体组成的慈善志愿队接触，并一起探访了诸多悲惨贫困的家庭的孩子们。而就是在那时，主用出埃及记呼召摩西的经文呼召了我：“你去，将我的百姓带出来。” 我以为主指着那些贫儿及所家庭所说的，不知道主是从那时开始破碎我造作我。我就陷入极大的苦恼和困惑，我一个弱小的初信者和一个背后几千人的异教团队一起做事情，我实在是受不了，跟主闹情绪不愿去，但不能违背主的旨意，是极不情愿地去了。后来就和他们一起看到了一个又一个充满疾病充满被咒诅的家庭，这些经历深深地震撼着我的心刺痛着我的心： 这些拜石头木头偶像的能这么坦然地面对这样的惨景是正常的，他们送给这些家庭财物真诚地帮助他们，他们做得极其虔诚，这一点是毋庸置疑的，但是他们医治不了他们的疾病，释放不了他们的咒诅，救赎不了他们的灵魂。可我是基督徒，是信真神的，祂是独一的神，除祂之外再无别神，但是我却和这些拜石头木头的一样不能真正帮助这些贫苦疾病之中的人，觉得自己这样的基督徒是一个笑话和讽刺。  于是在一个夜晚我集中去读四福音书，找出了其中所有的关于耶稣使瞎子看见、使瘸子行走、使被囚被掳的以及祂所有的神迹的经文，深深地震撼了我，使我悲痛而哭，伏地认罪，承认自己的极大的愚昧和瞎眼。）你也看到了扬言立志做一个文化基督徒的自己是多么的荒谬、可笑、可怜。
是的，孩子，就是在那时你开始接受认可圣灵追求圣灵，那个时候就是你两岁在沙滩上时候。孩子，不要怀疑，那时在一场聚会当中，那一天是我的圣灵膏抹了你，你连续几个小时大声呼喊“耶稣是元帅，耶稣是元帅”，孩子，那是我，是我的圣灵连带圣灵的恩赐膏抹了你，是我亲自膏抹了你，因为你寻求我的圣灵恩赐是为救灵魂。是的，我儿，就在那时，那男蛇攻击了你们的聚会，你梦中所见的吊儿郎当的男人不是指某一个人，是指你所在的你们当时的教会，不是指教会的一组，是指你们当地联合在一起的整个教会，也是沙滩。我就是在那时将这个梦赐给了你，这个梦是一直延续到现在的。那条男蛇之所以没有攻击你，是因为你当时追求圣灵是为了救人，并且你真诚地向我做了一个祈求，孩子，你可能忘记了，我没有忘记，你祈求我在没赐给你谦卑之前不要赐给你其他的恩赐。是的，还有一次是撒旦诱惑你对你说话要赐给你医病的能力，你当时没有犹豫就拒绝了，说你的骄傲不消灭之前你不要这恩赐。孩子，那时我喜悦你的祷告，但是实际上圣灵美好的恩赐已经和圣灵一起膏抹了你，因为这是我所定意的，是你的使命所需要的。这就是那个梦的第一页。     
那个梦的第二页，是你六七岁时院子里的事。那男蛇就是骄傲的灵，是属灵的骄傲的灵，因为你拒绝骄傲，牠当时攻击不了你，就死了，变幻成了女蛇。女蛇是自卑自贱的灵，当牠变幻形象攻击你与你争战时，你将要胜过牠时容忍了牠，使牠盘伏在你的门前。那女蛇生的儿子，就是怀疑混乱的灵，那个流浪汉老头是孤儿谎言的灵。牠俩在你门旁好几年，是指孤儿的灵扶持着怀疑混乱的灵时常攻击你很长时间，你与之争战很长时间。所以在第二页的时间段里，在你经历的那几年里，你怀疑我圣灵最初对你的膏抹和圣灵的恩赐，你混乱分不清，就将我所赐你的封存起来了，那时就赐给了你分辨的恩赐，只是你在混乱之中不会使用不能使用，而你也因着怀疑这不是出于我的，害怕伤害了自己的弟兄姊妹便封存了那些恩赐。
孩子，到了第三页，那个流浪汉和女蛇的孩子为什么走了去一个山洞寻找能力出来成了假先知和假基督的样子？
主，这是该到了2018年初我将要看到《启示录》、《雅歌》的时候，祢呼召我要做真儿子的时候了。
是的，孩子，这是到了我要召你-我的真儿子出来，我要将先知的灵、基督的灵临到你的时候。撒旦是知道的，所以，孤儿的灵带着怀疑混乱的灵回去牠们的老巢里，要带假先知的灵、假基督的灵来与你争战。
孩子，我用我的爱、十字架上的爱、父亲的爱已经带领你胜过了自卑自贱的灵、孤儿的灵，这岂不是你2018年初到2020年3月22日之间所经历的吗？
是的，孩子，你想起2017年5月到2018年3月之间你将近十个月的艰难的属灵的怀孕，在2018年3月我的一个仆人来你们这里说是要解决龙的事情，在他来的第二天下午的聚会中你艰难的十月怀孕生产了。是的，我的孩子，你十月怀孕是确实的，你要生的就是我的真儿子——是你自己，那龙就是要等着吃掉你所生的真儿子。是的，是我告诉我的仆人从遥远的国家来解决掉龙，是我差派了我的仆人来解决掉龙的。你们那次先知性质的走祷喻表了解决掉龙，喻表着你所生的真儿子被龙吃掉的危险除去了，喻表着我要带他长大！是的，我的孩子，这是和启示录12章密切相关的。接下来你应该隐藏到我预备好的旷野里来和我独居，但是我如果不揭开，你是不明白。所以你无论参加什么聚会都是头疼，无论你是在你们当地的小组中聚会，还是在网络的那个祷告团里祷告，还是进入网上聚会房间祷告房间，无论怎样你都是头疼，因为是我在想你！思念你！是我在呼召你来到这里与我独居！是我在呼召你要将你隐藏！
孩子，是我，我是你的父，是耶稣，是你所呼叫的阿爸父的那一位，我认识我的羊，你也认识我的声音，是我，是我，我是万军之耶和华，除我之外再无别神！我是让万事相互效力为要叫爱我的人得益处的那一位！所以，孩子，2的女孩子就是无论怎样的处境，或山或水、或死或活、或处在艰难困苦的试炼或处在安逸诱惑试探、或处在姊妹甲那样黑白俱存的煎熬当中，都要喜乐，都要赞美，都要感恩！告诉我所有的孩子们，我是他们的父，是万军之耶和华！惟有我是主，除我之外再无别神！我是创造万有的造物主，我是掌管万有的至高主！不要害怕那灵，就是路西弗，那堕落背叛我、被我咒诅被我宣判毁灭结局的被造物。是的，我暂时还许着牠，是为试炼我的百姓是为造就我的儿女。
亲爱的孩子，虽然你的经历和启示录12章相关，但是琳达纽柯克是启示录12章的那妇人，在这个末时代中，她是我首先兴起的。是的，那个男孩子已来临，那个小基督确实已来到地球上，就是通过琳达纽柯克我忠心的仆人！你的经历是通过你生出你自己——我这个真儿子，是为要告诉你们，144000的都要像你经历的这样，都要经历试炼，在自己经历试炼中得胜而出来！包括你。你的经历只是这样的一个喻表！所以，我亲爱的孩子，你们每个人有每个人的经历，经历是不同的，试炼是不同的，但都要经历试炼中而出来。
主，2018年3月聚会中我生产的时候，祢的一个弟兄说他听到“生了四国”是怎么回事呢？
孩子，这个你不要放在心上，说这个的时候还没有到。
我儿，你要确信，2018年3月那要吃掉你生出的真儿子的你的龙已经处理掉！那龙就是你2014年梦中的假基督。
我儿，是我，我是你里面的圣灵，是你里面的基督，是你里面的圣父圣子圣灵，是我在带领你揭开这些启示。孩子，是的，这个阶段我正在用我的爱和先知的灵带领你粉碎假先知的灵对你的攻击。孩子，是我，你所观察记录的都是出于我，是我在带领你攀登这山峰，是我带领你见过了一些我旧时的圣徒先知，都是我在带领你。这就是你旷野的道路，就像我当年带领保罗在大马士革的路上遇到我之后又带领他到旷野的时间一样。亲爱的孩子，从2018年12月12日开始的，直到现在，都是我在带领你。
孩子，现在我正带领你经历2，就是你要进入这个喻表2 的女孩的经历之中，就是无论怎样都要喜乐赞美，这个喻表2的女孩就是喜乐赞美的灵，也代表顺服、温柔、谦卑、安息，她已经在你腹中！从她才能生出珍珠，那珍珠就是我，是圣父圣子圣灵，是小男孩，是1，是基督。孩子，1只能喻表我，只有这一个解释，没有另一面，不能喻表鬼父鬼子鬼灵，因为牠们不配这样的喻表！牠们虽然总是模仿我，但是牠们——路西弗及其一帮怎能与我相提并论来解释呢！牠们只是已被我咒诅、已被我宣判毁灭结局、暂时被我用来试炼我的儿女百姓的被造物。
亲爱的孩子，我的珍珠，我爱你，我是万军之耶和华，是你至高的父亲。我祝福你，我的小蜜蜂，我永远的小蜜蜂，就像你在生命册上所看到的，你是我永远的小蜜蜂。你平安地去吧，记得今天款待你的亲属时要用真诚的爱的灵，把我的祝福带到他们中间去！
主，祢若不揭开，谁能知道呢？荣耀、赞美、感恩都归给祢，伟大的父亲，使万事相互效力叫爱神的人得益处的父亲，祢配得赞美，天父和圣洁的羔羊、充满万有的灵，除了祢，没有再配得称颂的.

2020-7-18早（登山 猴子、黑熊、公鸡异象）
主，我很冷，很冷，好像是被冻醒的，醒时3:53，但是十几分钟过去了，我仍然很冷，冷得无法忍受的样子，找了长裤和长衣穿着，昨天和之前早上起来的时候，只穿一条非常薄的睡裙或者大T恤不但不冷还是很热的，但现在穿了长衣长裤还是很冷，拿两个体温计量都是35.5度。主，我是怎么了？
看到我像是蜷缩着身子，像是颤颤巍巍地来到圣山脚下的台阶前，这是之前登罗马书石阶的地方。这时，眼前的山和石阶都变了，这是一座冰山，台阶也是冰的，整座山像是冰的一样。这时，看到我脚下以及身后的草地也像是被坚冰覆盖着。看到我几乎是佝偻着身子，蜷缩着在圣山脚下的台阶前。主，我是在哪里呢？
看到圣父圣子圣灵以三位使者的形象站在我的身后，祂们好像紧紧地在我的身后。我几乎是佝偻着身子，像是极其寒冷瑟瑟发抖的样子，我转身向祂们看着，好像是在询问，我该怎么做？其实是知道自己要登这冰山爬这冰阶的，只是因为有些懵懂，便向圣父圣子圣灵三位使者求确认。我几乎是蜷缩着身子的样子，像是一个小老头的形象，很苍老或者很衰老，皮肤松弛，身材瘦小，背已经驼得很厉害，这时好像右手中拄着一根拐杖，像是小老头或者小老太。
小老头一样的我向后看着圣父圣子圣灵三位使者，好像看到祂们鼓励的眼神。我想起主说的无论怎样处境都要喜乐赞美，便平静安息下来，似乎是笑了，露出了仅剩的一颗牙齿。觉得这时，小老头一样的我好像是姊妹甲，她手中的拐杖像是很古老的，木质好像是歌斐木。当我感觉到这个小老头是姊妹甲的时候，我便不那么冷了，好像能受得了的感觉了。刚才一个小时多极冷，好像是为了让我真实地感觉她的处境。
看到小老头的我或者是姊妹甲好像开始准备爬台阶了，他的双手已经放到了第一个台阶的正面上。
作为观察的我，虽然冷得能受得了，但是仍然是很冷的，又感觉到很瞌睡，好像快要睡着的样子，趴在电脑前睡着了大约十几分钟，猛然地醒过来，这时稍微感觉到冷，似乎又好一点。
这时看到这个小老头已经爬了两三个台阶，好像是在我刚才睡觉的时候爬的，并不要我知道这几个台阶他是怎样爬的。现在看到他像是小猴子一样，是手脚并用的样子爬的，像是一只很聪明很有方法的猴子，好像正在爬第六个台阶。
然后便不再冷了的感觉。
接着，又回到了山脚台阶前的场景里，这时站在台阶前的好像是一只笨重的黑熊，圣父圣子圣灵三位使者好像仍然是站在后面。黑熊是手脚并用地扭动着身子爬到了第六个台阶，然后他回头向下看，并转身坐在了第六个台阶上，脚踏着第五个台阶。
接着，又回到了山脚台阶前的场景里，这时站在台阶前的好像是一只公鸡，这只公鸡蹦着蹦着，又蹦到了第六个台阶上。

孩子，你不要害怕，这异象是出于我，我是万军之耶和华，是至高的上帝。我是自有永有的，除我之外再无别神！

2020-7-18下午（确认7月15日早上的信息 禁食生活的要求）
听到我的灵在歌唱：亲爱天父啊，我等祢，我愿跟随祢，与祢前往，跟祢同行。
听到天父回应歌唱：我儿，我儿，是我一直在等你，我早已在等你。
我的孩子，我的小蜜蜂，是我，我是你天上的父亲，是万军之耶和华，我是独一的真神，除我之外再无别神。
孩子，你来！感觉到天父的声音好像有些严肃。
阿爸父，你的孩子敬听祢！
我儿，是我吩咐你去告诉犹大家和以色列我警告的信息的，你不要怀疑和胆怯，是我吩咐了你。孩子，是我，我的审判必不迟延，我的击打必不手软，我的杖发出必不收回，我的手臂直伸不缩！那铁锤、铁斧、擀面杖、铁饼铁架和洁净之火的异象岂止是发向姊妹甲的？孩子，那更是指着犹大和以色列两家说的。我儿，你只管记录，这话是出于我！
我儿，7月15日上午的（古蛇-女孩-耶稣生男孩）异象，是给姊妹甲的，异象中的女孩是指着姊妹甲说的。
孩子，我吩咐你要过长期的但以理式禁食的生活，这是确实的。你可以和家人一起吃饭，你可以和朋友一起吃饭，你可以为家人做美味的食物，你可以尽心做美食款待你的亲属。但是你可以不吃美味的食物、肉类的食物、海鲜的食物，你不要以倒掉了可惜的理由去吃，倒掉就倒掉，你要以我对你吩咐的“但以理式禁食的生活”为是。
我儿，是我，我是你父万军之耶和华，是我在对你说话！亲爱的孩子，我的吩咐是美善的，是对你有益的！不要想这禁食是指着属灵来说的，我是指着字句而说的！你脑中想着这禁食可能是属灵意义的吩咐，这意念不是出于我，是撒旦谎言的拦阻！
亲爱的孩子，过禁食的生活对你的属灵的敏锐度、分辨力的提高是极有益处的。亲爱的孩子，既然我吩咐你的是禁食的生活方式，就不止于食物方面，也是指你生活的其他方面，就是禁止你的属世的爱好。是的，我不止一次这样对你说。

2020-7-19早（妇人-2的鼓 跳舞）
 看到一个妇人，外面穿着一件白色的长袖子的袍子，是对襟的样式，对襟处不是扣子，而是两襟自上而下有七对带子系绑着，两只袖子长长的，这是外衣。里衣是同样材质的白色，好像是细而优质的棉布，是上衣和长裤，上衣是斜襟的，有带子系在腰后，裤子是高腰的，上衣的底边是束在裤腰里。腰里束着一条绣花的腰带，绣着的好像是荷花。
这时看到这妇人所穿的衣服好像由白色变成了青白色，就像翡翠的浅绿色那样的颜色。
她的头发很长，扎着一个粗粗的马尾，这扎起来的头发长及腰部，是苍发，基本上是白了，但不都是白发的样子的头发，发量很多很健康，马尾很粗很顺滑的样子。
这个妇人好像是站在一个很大的鼓上，这鼓凸出的腰部是浅黄白色的木质的，是密度很大的木质，好像是白杉木，上面涂了一层防水的清漆。鼓面是白色的柔韧厚实的皮质，非常结实的皮质，不知道什么皮做的，这皮质的鼓面用银铆钉铆在鼓上。鼓面的直径好像是2.4米，银色的铆钉一圈好像是50个，上下两个鼓面是一样的。
看到这鼓是被耶稣做成的，这个妇人赤着脚站在鼓上跳着甩袖舞。这是一个年轻的妇人，好像二十多岁，身材坚实，身手敏捷。这时看到她的两只袖子的长度大约是3米，她熟练地舞蹈着，袖子甩出有力，收回自如。
这时看到，鼓好像是在雪地上放着的，在鼓的周围好像围着一圈狼，是白色雪狼。雪狼们好像无法挨着鼓，只能围着一圈伸着头站着，伺机等待着，一旦这鼓上的妇人离开鼓，它们就上前攻击她。
这妇人好像并不害怕，她站在鼓上跳着跳着，头发好像全白了，已经长到脚边，非常美丽，她身材好像也健瘦了，长高了，大约2.4米。这时她跳舞不仅是甩袖舞，还有甩发舞。当她跳舞时，袖子甩出，头发甩出，雪狼们就要赶紧屈身低头，以免被甩出的袖子或者头发伤到，因为她甩出的袖子和头发就像剑一样。
这个妇人知道自己不能离开这鼓的！只能在这鼓上消灭围着鼓蹲伏着伺机攻击她的雪狼。一旦离开这鼓，或者从鼓上下来，她就败了，会被雪狼撕咬吃掉。
这鼓的名字好像叫做“2”，在杉木质的鼓腰上写着：喜乐、赞美、顺服，这字均匀地分散在鼓腰三处，在她脚下的鼓皮上写着：基督。
这时，这妇人的头发又长长了，垂下来已经到铆鼓皮的银铆钉位置了，并且还继续长着，到达鼓腰位置了，又长长了，垂下来已经到达雪地了。她的袖子也变长着，好像4米了，也没有停止，继续变长着，好像是5米了。
这时她在鼓上的舞蹈已经不能停止了，就是甩袖甩头发，停止甩，袖子和头发就会有危险。但是她甩起来，就更有能力了，她甩出的袖子和头发，卷起几只雪狼把它们摔到地上，这些雪狼便和她甩出的袖子、头发争战，但是她把雪狼都摔死了，摔碎了，鼓的周围血迹斑斑染红雪地。
这妇人继续站在鼓上舞蹈着，她不能停止，不仅是因为从远处又有雪熊过来，还因为在近处空地上暗处四伏着什么。只有不停地舞蹈，那暗处四伏的便没有机会攻击，并且甩出的袖子、头发还把暗伏的卷带了出来，摔死了。这些好像有狗、鸭子、狐狸等，还有不知道的一些动物。
这时，从远处白熊凶恶傲慢而来。
    
2020-7-20早（惟一的教师 主的呼唤）
我儿，是我，我是你的父，是你天上至高的父亲，我是万军之耶和华，我是自有永有的上帝，除我之外，再无别神！是我向摩西宣告了我的名！
亲爱的孩子，是我，你刚才第一次醒来，是我喊醒了你，是3:28。是的，我儿，每天早上都是我喊醒了你，无论是几点。是的，当我第一次喊醒你时，你没有立刻起来，也许你觉得只是一秒钟的犹豫，当你再次睁开眼时，一个小时多就过去了，是的，这种情形过去你已经经历许多次。我儿，你已经知道了，每次醒来不能有犹豫，哪怕是一秒钟的犹豫，但是你今早又发生了一眨眼的犹豫，放过了多倍的时间。是的，我儿，是因为我要你将这个记录下来。
亲爱的孩子，你可以回顾一下，就在这个早上喊醒你呼唤你到我面前侍奉的锻炼上，你经历了多长时间，我又是如何引导你锻炼你的？
我儿，是我，是我在引导回忆这个过程的经历，是的，是从10年前就开始了。我借助了你家人的工作学习需要很早就起床的事情来帮助你早起到我面前。经过了多年，你知道了早上要来到我的面前，但是你又用定闹钟来自己确定到我面前的时间。虽然闹钟越定越早，但是你也不知道早起到我面前侍奉干什么，就自己定规了很多的内容很多的计划，很多个读经祷告的时间表，但是你仍然是无所获，几乎是每早上煎熬中度过。因为你用你自己的方法侍奉我，没有圣灵。即使到了2018年你加入了早上五点开始的聚会，因着这个聚会，你在早起上有了自律，但仍然是外力，是靠着聚会和闹钟。这期间我多次借助你的丈夫提醒你，不要用闹钟，我也借助你的丈夫提醒你，并不是早上要参加这个聚会。是的，你的丈夫不满你早起的闹钟吵醒了他，不满你早上的聚会影响了他睡觉，虽然看起来像是一种逼迫，但是，是我在借助他提醒你呼召你，因为那不是我带领你的路，你是被呼召来单独侍奉我的！你终于知道了要隐藏单独侍奉我的时候，开始了时间上的训练，先是你删除了所有早起的闹钟，只靠我喊你起来，但是你的惯性思维根本不知道哪个是我喊醒你的时间，不管我喊醒你多少次，你看表不到5点你就不起来。即使我在3点喊醒了你，你也不知道是我喊醒你，你觉得那不是我喊你的，你一次次看时间，即使这中间你并没有睡觉，你也不起来，直到5点才起来。这中间经过了多少次的训练挣扎啊，为什么我说我一直在等你呢？为什么那么多次当你来到我面前我是哭着说我想你思念你呢？
孩子，我是你的父，我是你惟一的教师，我的教导是多么的细致和耐心，我细致的量度耐心的量度是你们所不能估量的！孩子，当你放下世上所有的老师：牧师先知、兄弟姐妹、聚会、闹钟和其他的读经祷告的方法经验，只认我是你的教师时，我的心是何等喜悦啊！虽然你很多年前就说我是你惟一的教师，让我做你惟一的教师，可实际上很多年你并没有把我当做你惟一的教师。如果我不剖开，谁能认识自己的罪呢？如果我不揭开，谁能知道自己的蒙蔽呢？
我儿，你不要怀疑，这记录是出于我的，亲爱的孩子，不要以为这是琐碎的事情，这是在你身上我手所做的工！这不是琐碎的事情！我是在教导你作为你惟一的教师，我是真真切切的，没有一丝的虚谎！（【赛30:20】主虽然以艰难给你当饼，以困苦给你当水，你的教师却不再隐藏，你眼必看见你的教师。）
我儿，我怎样做你的教师，我也怎样做我每个儿子每个百姓的教师。我是你们饮用的惟一的泉源，你们不可丢弃我，而为自己凿出破裂不能存水的池子。孩子，我怎样对你细致而耐心地教导，我也怎样细致而耐心地教导我所有的百姓和儿女。我作为你们的教师是真实而可靠的！我不是虚无的教师，我更不是虚谎的！我教导耐心、细致、奇妙的量度是你们所无法测度的！所有依靠我的，把我作为他惟一教师的，我的带领、教导决不会使他羞愧！在这个时代，我大大地释放了我教师的灵，就是圣灵，这个释放的量度是无限的，凡是寻求我这个教师的就必寻见！我的话语绝不落空！
我在呼喊，我在街市上呼喊智慧人，我在房顶上呼喊智慧人，我在沙滩上呼喊智慧人，我在每一间教堂里呼喊智慧人，我在旷野里在被人忽略被人遗弃的角落里呼喊智慧人，就是呼喊我的百姓、我的子民、我的众儿女们！我要从东从西从南从北召出我的儿女们！我对着我所有的百姓发声：来，来，来，所有找不到路的，所有劳苦重担的，所有陷入困境的网罗的，所有干渴无水、饥饿无饼的，你们来，来，来，就近我、寻求我，我必使你们寻见我！我必做你们的帮助、你们的引领、你们的教师！
凡看见这信息听见我呼喊声音的有福了！我的门必向你们显现，这门就是圣灵之门，必在隐秘之处向你们显现。因为我是你们的父，我的爱从未离弃你们，我是真实住在你们里面的圣灵，我不是虚无的神！圣经上我所应许的“凡叩门的就开门，寻求的就寻见”是的的确确的！我是没有虚谎的信实的主！除我之外，再无别神！我是至高的上帝，我名为耶和华，是你们的父，真实的阿爸父！
今早的记录暂时到这里，我在呼唤所有人，所有人，所有人！ 

主，这个信息要发出吗？
孩子，你刚才已经看到是360度的发出。
但是主，我看到是祢卷起这书卷，发出这书卷，转了360度。这书卷是单指今早的信息吗？
孩子，是的，这书卷正如你所看见的，是7月20日早的信息。你看到是我站在中间发出的，是因为这话是出于我的。
主，我看到的这书卷是卷起来的，并用绳子系着的啊，是什么意思呢？
孩子，是的，卷起来用绳子系着发出去是说我的话发出是用我圣灵的绳子捆绑着的，凡是看到这信息，用圣灵去看的，就揭开了这书卷，就是把我的话接到了他的心里灵里。
主，什么时间发出这书卷？
孩子，今天早上8点之前，8是喻表“新时间”。
主，怎么发出？由我发出吗？
孩子，正如你所看到的，是由你——这个小孩子发出。人们要知道，我的话语必从婴孩口中发出来！
主，祢说呼唤所有人，祢连说了三遍，是指在至圣所、圣所、院外的所有人吗？（纠错补充：关于“至圣所、圣所、院外”一句中的“院外”，当时心里想的是“殿外”，记录的是“院外”，属于记录错误，应该改为“至圣所、圣所、殿外”。）
我儿，是的，是我在呼唤我所有的儿女、百姓、羊群。觉得主好像要哭了。
主，祢知道我只有单独三个人、两个群的联系人，总共有9个人的联系方式。
孩子，不是9个，是10个。是的，还有你的亲戚，我从来没有在你面前提过她，但是，她是我清心的使女，是比你先在我里面并给你传救恩的我的使女，我称她为我的使女并不为过，我爱她。
主，我在另一个微信号里又找到一个祢家里的人。要不要发给他呢？
我儿，你知道我说的是10个！觉得主说这话的语气变严厉了。
是的主，是这10个，我错了，求祢赦免宽恕我。
孩子，要以我的话为是！
好的，主。
你去把今早的这个信息发出去，给这10个人!
主，如果他们问他们可以转发吗？我怎么说？
孩子，是的，正如你所看到，由接受到心里的人，他们再发出去。我儿，我爱你，就是以这样的方式发出去，亲爱的鸽子，我一母同胞的妹子，你平安的去吧。
主，还有，今早发出的信息从哪个字开始，到哪个字结束？
孩子，到最后一个字，包括我们这最后的谈话。孩子，你可以用文档的方式，也可以用信息的方式，但是，我喜欢你用信息的方式。
主，就按祢所说的，祢所喜悦的。
荣耀、赞美、奇妙、果效都归给祢，完美的圣父圣子圣灵！惟有祢配得称颂和赞美！

2020-7-21早（警告的信息）
孩子，是我，我是你的天父，是万军之耶和华至高的上帝，我是自有永有的，除我之外，再无别神！
亲爱的孩子，你来，就近我，我将我的恩膏倾倒于你，就是昨晚你所求的。（昨晚最后的祷告：主，求祢使我常常记得白狐狸和猫头鹰的教训。求祢保守我的心，提醒我，按照祢所喜悦的旨意和吩咐来执行祢的启示，按照你的旨意来使用祢先知的恩赐，从我的里面全然地根除掉一切白狐狸的罪和猫头鹰的罪！孩子如此祈求祷告，奉主耶稣基督的名，阿们！）孩子，我喜悦你这个祷告，我愿意将你所求的恩膏倾倒于你。
我儿，你的理解是不错的：不按照我的旨意吩咐执行启示就是白狐狸，是假先知；不按照我所喜悦的旨意和吩咐使用先知的恩赐是猫头鹰，也是假先知！是的，我若不揭开谁能知道呢？我若不显明人的罪谁能知晓呢？当我谴责并遗弃一些先知，是因为他们已经故意犯罪故意悖逆，我虽然多次警告他们，他们仍是不听，因为他们心里已经满了贪婪和私欲。亲爱的孩子，撒旦往往会借助一些事情试探我的先知们，引诱他们为了满足私欲而使用先知恩赐，走向巴兰的道路。有时候我允许撒旦这样的试探，是为了试炼我的先知，经过试炼，我忠心的先知熟悉撒旦这个诡计，就会拒绝自己拒绝为满足私欲而使用先知恩赐，当然我从来都有在试炼中的帮助，使他们认识这是撒旦的诡计。其实，假先知是像巴兰一样，是知道何为我的旨意，何为世界和撒旦的诱惑的，但是他们是拣选了服事世界和撒旦而弃绝了我，因为他们在心里丢弃了我，拣选了世界和撒旦的诱惑，是因为他们贪恋，贪恋世界和撒旦所给的财物和名利尊荣，而故意违背了我的命令我的吩咐我的旨意。
我儿，是我，我是耶和华，亲爱的孩子，你把这个记录上，就是你两次通过了猫头鹰这个假先知的灵的试探攻击，一次是在你儿子高考时，一次是你昨晚哥哥情况危急时，你并没有意识到便使用了先知恩赐，就陷入了混乱当中，很快当你认出来你是犯了猫头鹰的罪时，你马上就认罪并拒绝了自己的私欲拒绝了为满足自己亲情的私欲而拒绝使用先知恩赐，而是单单地信靠我是公义的主、我是你们的上帝，并交托祷告自己所挂念的事情而仰望于我。并且祷告求我在你的软弱上帮助你胜过假先知的灵，亲爱的孩子，我喜悦你的祷告，我喜悦你，你的心你的灵证明了你是属我的！是的，我的孩子，你也经过了白狐狸的试炼，就是不按照我的时候不按照我的旨意吩咐就想要发启示（《小蜜蜂的记录》第一部第一卷2020年6月8日晚上的记录）。
是的，我的孩子，一旦你陷入撒旦的试探，就会陷入混乱当中。亲爱的孩子，你记住，我是你的主，也是你家人亲人的主，很多时候，我不允许你为你的家人亲人的事情祷告，我喜悦你将你和你家人的事情简简单单地交托于我、单纯地信靠我仰望我。亲爱的孩子，如果需要你为家人祷告，我会清楚明白地吩咐你！
我儿，你是我的真儿子，你配到我的面前服事我，不要关注自己的软弱，我儿，我将一些软弱留在你们的身上，是为要叫你们认识到自己的卑微，是与你们有益处！到了我的时候，我将你们全改变，你们就改变了，就是你在《小蜜蜂的记录》第一部第一卷2020年5月9日的异象中所看到的两个圆柱缩回天上的时刻，那个时刻你们都改变了，是灵魂体改变不受空间时间的限制，所以你后来又看到自己坐在瀑布上时是光体的定格的形象（2020年5月10日的异象）。亲爱的孩子，是的，你看到两个圆柱里的缩回天上时候，在天上已经有很多穿白衣的，你觉得那些穿白衣的是古时的众圣徒。孩子，不是，他们不是古时的众圣徒，不是亚伯拉罕和彼得那两队，他们是你们这个时代的，是的，他们是144000中的，他们是你们这个时代已经被提升的和为我忠心殉道的。孩子，你们处在什么时候？你们现今的是处在凑足够144000人的数目当中的时候。
是的，我儿，如果你能领受的话，你们就是处在启示录6章11节（【启6:11】于是有白衣赐给他们各人，又有话对他们说：“还要安息片时，等着一同作仆人的和他们的弟兄也像他们被杀，满足了数目。” ）的时候，也是启示录8章1节（【启8:1】羔羊揭开第七印的时候，天上寂静约有二刻。）那个寂静二刻的时候。
孩子，你知道我说的这个时候不是适用于你们全球范围的基督徒的，在全球范围内，有的地方有的基督徒已经进入了这个时候；有的地方有的基督徒已经从这时候里出来进入了上面所说的宝座前穿白衣的当中。
所以，亲爱的孩子，我说的这个寂静二刻的时候，对你们来说，就是对你们这些剩下的来说，是特别恩典的时候！是寂静二刻的时候，也是等待你们预备好被杀的时候。
主，进入这个时候和已经从这个时候出来的，与剩下的比起来，数目有多少呢？主，我问这个不知道祢是否喜悦，主，请按祢的心意。
孩子，我知道，你是想为你们剩下的求鼓励求警醒。是的，我的孩子，正如你所看到的宝座前已经有很多的穿白衣者，但是他们的数目远远不够，配得上的已有五分之一。
孩子，我知道你记录这个数字是非常害怕的，害怕自己看错了领受错了。
是的，主，亲爱的阿爸，我是在担心这个。
孩子，你看到了五分之一和百分之二十是一样的。亲爱的孩子，这个数字不是固定的，而是正在增加，现在是增加的缓慢，会越来越增加得快。
对你们来说，二刻这个时间很快就要过去了，这个时间不是无限的，亲爱的孩子，当我再一次提起这个二刻的时候，就意味着它过去的更快了，已经没有时间了！
我儿，我再一次对你说，我所说的二刻这个时候的对象就是你们，指的是哪些人？主好像变得很严肃，语气很严厉。因为我好像知道祂所说的，但是我又好像在躲避这个问题。
主，指的是我们，我们这些所有读过并接受《启示录》的。
是的，我的孩子，你不能逃避这个！你也不能为所有人逃避这个，你知道我要你再次说出去。是的，你知道，再次说出去，就意味着你们的时间更近了，就意味着我给你们的时间更少了，审判即将来临！审判就在门口！
孩子，你必须要说出去，要让全群警醒悔改！
主，我愿意说出去，什么时候说出去？祢知道我的联系人就几个，对谁说出去？以什么方式说出去？说出哪些字，从哪里到哪里？
我儿，是我，我是万军之耶和华，是我在吩咐你发出去，告诉我的百姓，我是向摩西宣告我名的那一位！是的，把我的宣告也抄过来。（出埃及记34:6-7耶和华在他面前宣告说：“耶和华，耶和华，是有怜悯、有恩典的上帝，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱和诚实。为千万人存留慈爱，赦免罪孽、过犯和罪恶，万不以有罪的为无罪，必追讨他的罪，自父及子，直到三四代。）
亲爱的孩子，我希望你在7点之前把我的信息发出去。觉得天父说这句话好像哭了。我儿，是的，我为我的众儿女百姓和羊群存留了极大的忍耐、怜悯、慈爱，但是我是主，除我之外再无别神！我万不以有罪的为无罪！
你去发出去，就发在你那个群里。这次用文档的形式，把今早的信息从第一字到最后一个字，整个发出去。
好，主。只是，你告诉的对象不是读过并接受《启示录》的吗？
孩子，你难道不知道我正在做工在他们身上吗？告诉他们，就是这一小群，我正在做工，正在挑拣和分类。虽然严厉，这是我说的话！他们会按照他们的领受转出去，这也是我借你们所做的工。孩子，不要说怎么没有丝毫的预期就开始了。孩子，你只管按照我的吩咐去做！
好的，我主。需要为今早的信息命名吗？
孩子，正如你所看到的，命名为《警告的信息》 
好的，我主！

2020-7-21午（一个羊圈的异象）
听到有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主，我是你的阿爸父。
孩子，我的儿子，是我，我是你的主，是耶稣。我是圣父圣子圣灵三位一体的上帝，除我之外，再无别神！
孩子，是我，是我在呼唤你，是我吩咐了你一天三次内室侍奉我，我儿，我已在等你，是我在等你。亲爱的孩子，我的鸽子，我的良人，你不要害怕和忐忑，来到我跟前，让我平息你心中的忐忑和战兢。
是的，主，你知道我是何等的战兢和害怕，因为我怕早上发出的信息中有听错看错领受错的。
看到我像一个十岁左右小女孩的样子低着头站在主耶稣的面前，我好像是辫着两个发辫，发辫是从脑后到胸前的长度，一边一个，发量很多，是很健康的黑发，我穿的衣服好像是二十世纪七十年代农村孩子的衣服，朴素的上衣和下衣，虽然是十岁左右，但是还是很懵懂稚嫩的样子。
我的个头大约到耶稣的胸部，耶稣低头认真而温柔地看着我，祂穿着白色的长袍，赤着脚。我好像也赤着脚，我们是站在海边的沙滩上。我低着头站在耶稣的跟前，好像是哭泣着，脸上满了泪痕。
耶稣低头温柔地看着我，祂伸出了右手，轻轻地擦了擦我的左脸，又伸出左手轻轻地擦我的右脸。祂轻声而又温柔地说：我儿，你是我的孩子，我爱你，你是为我做了工！我儿，那些羊是我的羊，是我羊圈里的羊。你将话语发给他们，是为我做了工。你不要担心，我的圣灵会在他们里面搅动他们的心。孩子，我是圣灵，那些话是出于我的。
然后，镜头一闪，我们好像又站在一个草原上，在我们的身旁出现了一个羊圈。耶稣拉着我来到了羊圈跟前，我看到这个羊圈内的地面仍是草地，这个羊圈的围墙是白色的木栅栏，好像是杨树的木材刷上一种白漆，又好像是白杉木刷上了清漆，羊圈的棚顶好像是用棕树叶子搭成的。
我现在只看到一只羊站在羊圈里羊棚之外靠近羊圈门的地方，这只羊好像认识我，在羊圈的槽里有半槽金黄色的小米。这只羊好像看看我，又看看槽里的小米，它好像在向我要水，要水拌在羊槽的小米里。我看着它的眼神好像示意它应该向我旁边的耶稣要水，耶稣看看我的表情神态便笑了。
那只羊看耶稣，耶稣也看着那只羊，他们的眼神对视了，那只羊一和耶稣的眼神对视，它便哭了，很动情地哭着。耶稣心疼地急忙打开了圈门，进了羊圈，抱着那只羊也哭起来。耶稣亲吻那羊的额头，安慰那羊！耶稣走到羊槽旁边，掀开祂的衣服，露出祂的乳房，我惊讶地看到了祂女人一样饱满的乳房，祂把白色的乳汁挤在了羊槽的金黄色的小米里。看到好像有个使者出现，好像是圣灵使者，祂拿着一根不知道什么材质的木杖搅拌着金黄的小米和白色的乳汁，搅成了一个大大的圆圆的小米团，然后又把大大的小米团轻轻敲散开来，便很均匀！
那只羊看到了羊槽里的情形，是分外欣喜，奔向前去吃那被耶稣奶汁搅拌好的小米。而我仍然呆呆地站着，惊讶于耶稣的乳房和作为！虽然之前异象中已经看到过那个新人的女人一样的乳房，但是现在看到耶稣亲自现出祂的饱满的乳房，我还是很震惊和呆愣，而那只羊对这个倒没有任何见怪的反应，好像它知道一样。
那只羊吃着这被耶稣的乳汁和金黄的小米拌成的食物，很快，吃着吃着它就变成了一个洁白的新妇！觉得她好像就是姊妹甲！看到那只羊变成了新妇，又看出它是姊妹甲，我的高兴难以言表！虽然当它是羊时，就觉得它是姊妹甲，但是看她变成新妇的样子，我的高兴和兴奋很难抑制住，我禁不住哭着感恩，像是又哭又笑的样子。
但是这个羊变成的新妇却好像不认识我了，也好像不认识耶稣了，她一副漠然的样子，我一下子惊呆了！我长大嘴巴惊惧而急切地看着耶稣，向祂求助！然后姊妹甲新妇突然笑起来，她奔着我们过来，原来她是故意给我开个玩笑。这时我被惊呆砰砰跳的心还没平息，便故意装出生气的样子不理她，竟然开这样的玩笑啊。她奔过来拉着我的手对我笑，我心里高兴地抑制不住装出的生气了，哭了起来，是高兴感恩地哭，她好像也是又哭又笑的。我们泪眼望着耶稣，难以表达我们的感恩，耶稣把我们搂进了怀里，我在耶稣胸怀左边，她在耶稣胸怀右边。
这时看到原来在羊圈的羊棚深处还躺着几只小羊，它们好像都睁开惺忪的睡眼走出棚外，他们都成了人形，我和他们好像都互相认识，我们是兄弟姊妹。他们看到我们和耶稣，又看到羊槽的，好像又惊讶又开心。羊槽里被耶稣乳汁搅拌过的小米团好像还是多半槽的那样子，一点也没有少。
其中，有一个好像不太高兴的样子，因为看到我、姊妹甲和耶稣在一起。耶稣一眼就看到了她，看着她的神态，耶稣深邃而又责备的眼神看着她，祂的眼神像是火炬又像是利剑，似乎要穿透她，似乎要燃烧她。我看到在耶稣的眼神下，她的心烂了，心似乎烂掉了，心好像是在她的双乳之下肚脐之上的位置，在她烂掉的心窝里躺着一颗白色的珍珠，直径大约有5毫米！这颗珍珠开始长大，不断长大，变成一颗又大又白的珍珠心。看到她流泪了！我、姊妹甲、那个姊妹我们三人相互拥抱着，我们又和耶稣头抵着头抱成一团。
后面的几个人围了过来，在我们四个外围又和我们围成一团。
其中有一只羊看看我们，它好像离开了我们这个羊圈。

主，金黄的小米指的是什么？
我看到这些小米变成了吗哪。
孩子，正如你所看到的，这些小米，是我的话语，是新鲜的话语，是吗哪，是我启示给你们的话语。
主，那只羊想要的是水，祢竟然给的是奶。主，祢的乳汁是指什么？
我看到了一块固体的方形的乳块，像是奶酪，上面写着“恩典”的字！然后看到这奶酪好像是有很多层，每层都薄薄的。好像很多层，好像只要分便还有层。每一层上都有字，满满的字，好像字可以生字的样子。
              
2020-7-22早（洪水的警告）
听到有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主，是充满万有的耶稣。
孩子，我是耶稣，欢迎你来到我的面前，是的，正如我所唱的，我是充满万有的耶稣，我的名是至高的耶和华，是创造万有、充满万有的主，除我之外，再无别神！
孩子，不要怀疑，是的，正像启示录里14:6-7的天使所传扬的，应当敬拜那创造天、地、海和众水泉源的！
除我之外再无别神，除我之外再无别神，除我之外再无别神！天父好像是在大声地呼喊，祂的声音好像是在对着众山众水而呼喊，祂的语气令人敬畏，包含着难以言说情感，像是呼喊、震动，又像是在诉说祂的爱和祂的思念以及祂的伤心。

看到是身材高大的天父好像在圣山之前，又好像是充满整个圣山，祂好像在哭泣，祂的泪水好像正在充满圣山所在的草地上。看到我从草地的远处迎着祂的面走向祂，我却是趟在祂泪水的河流里，哀痛、悲伤、战兢充满着我，侵袭着我。
我继续走向祂，这时祂泪水的海流已经到达了我的腰部、胸部，祂泪水的海流继续上涨着，我继续向祂走着，我被淹没在祂泪水的海里。我默默地在祂泪水的海中继续向着祂走着，巨大的悲痛淹没了，悲痛似乎沉到了最底，我的身心似乎沉到了默默的悲痛里。
镜头一闪，看到天父的泪水海变成了洪水，是洪水。洪水好像已经很深，洪水之中到处漂着一些杂物，有衣物，有家具。我看到一栋大楼或者一栋大的建筑物正在洪水之中倒塌，我听到建筑物之中人们的尖叫声，我看到其中男女老少惊慌失措的神态。
因为洪水好像已经深到这栋建筑物的腰部之上，我看不到这是怎样的建筑物，只是感觉它很大，它是在我刚才走过的位置的北边，也像是在圣山之前的草地上的东北位置。
我看到了它洪水之前的样子，远看它是一栋楼房，白色的建筑物，之所以是白色，是因为外墙刷了白色的石灰，外墙看起来是刷得很均匀很有石灰质感的。近看它像是一间用青砖垒砌而成的庙宇，这感觉使我不想往里看，但是这时洪水已经到了这间庙宇的腰部，已经灌进了这间庙宇里，我在洪水之中被带了进来。这的确是一间庙宇！
在这间庙宇里，我面对着的右手边，我看到洪水面之上正被洪水淹没的朱红色的漆柱子，漆柱子上好像是盘踞着大蛇的雕像，但这蛇好像是活的，牠不是雕像，牠是尾上头下盘踞在柱子上，牠虽是活的，但是牠盘踞的身体的姿势好像不能改变，就像是一个活的雕像。这时牠随着朱红色的柱子已经被洪水淹没只剩下尾巴了。我在水中看到牠绿色的丑陋的头，因为牠的身子不能动，牠丑陋的大头就伸起来，瞪着眼睛，并露出牠丑陋的牙齿，凶恶的眼神瞪着我，好像很恨我。我并不害怕，在心里奉主的名咒诅牠，不知道咒诅的内容是什么，但是看到牠的头立马就耷拉了下去，牠的身子一软，好像是死了。
主，它死了没有？我该怎么办？我在心里询问主。
孩子，它没有死，去，上前去掐住它的脖颈！
好，主，是要掐住它的脖颈吗？
孩子，是，掐住它的脖颈！
好，主。我走上前去，奉主耶稣的名掐住了它的脖颈。它虽没有死，但它已经失去力气了，因为我掐住了它的脖颈，它的口就张开露出了它的喉咙。看它的喉咙，像是一个黑暗的洞，我感觉到一种恶心的腐朽味。
不要看进里面去！主说。
我猛然一惊，拿它的头往后远一些。这时看到它的头又耷拉了一下。
孩子，敲碎它的头。
好，主。我换作左手掐握它的脖颈，我的右手里出现一个白色的锤子，锤头锤把一体的，一样的白色，一样的材质，不知道什么材质。
用力敲七下！
我奉主耶稣的名敲它的头七下。它的头里的脑就碎了，头瘪了的样子。
这时，我又看到这间庙宇的正墙中间是一个很大的偶像雕像，像佛像又像菩萨像，看着它，我一阵恶心的感觉，像是快要呕吐，看到我真的像是要呕吐。这时洪水几乎要淹没到它的头了，然后突然之间，它这个雕像就碎了成了一堆瓦碎渣，这个雕像本是空心的。
我又看到左手边的一根朱红色的柱子，这根柱子上盘踞着一条很小的蛇，是绿色的小蛇，又像是小蜥蜴一样，感觉到恶心。这个小蛇或者小蜥蜴好像是刚才右边柱子丑陋的大蛇的儿子。
这条小蛇露出一副可怜的模样，因为2014年那个关于蛇多样变幻的梦，我已经吸取了教训。我一边看着它，一边心里问主，主，这条小蛇是什么？主没有回应，我不再问。
主，赐给我正确的心和方法来处理这条小蛇！
突然看到这条小蛇一下子变大了，和刚才那条一样大，它是黑色的！其实它本就是大的，小、绿色、可爱是它装变出来的，这样大、黑色、凶恶才是它的原样！它露出了它的原样！它仍然和刚才那条一样是尾上头下缠绕在柱子上，除了头能活动，牠的身子不能动，牠好像比刚才的那条蛇粗，并且更让人感觉到恶心，它的体内好像都是黑色的腐朽的暗黑物质，它和2018年关于在父亲老院子里的梦里的那个拴在蓄水池边上的小东西以及小东西所变幻不定的暗黑物质一样，是一个源头，来于遥远的年代遥远的天上那颗由暗黑物质组成的星星坠落而来。
这时看到牠体内写着“亵渎”的字，是由牠体内的暗黑物质写成的。
这时看到穿着白色长袍的主出现在我的身边左面，因为《小蜜蜂的记录一》里2019年12月19日的耶稣雕像事件，我好像不习惯主出现在我的左面，我向主求确认，祂温柔地笑着让我看祂手上的钉洞，我看到祂柔和温暖的手掌中间的钉洞的边缘镶着像是一圈白色的发亮的钻石，非常的荣耀！非常让人敬畏！我的心一下子柔软了，涌出泪来。我见过一模一样的假耶稣的钉洞是让人惧怕的，耶稣的钉洞是撒旦无法复制的！
耶稣出现的同时，洪水好像已经退去了。这时，耶稣把我揽入祂的怀中，我在祂温暖的胸怀里感觉到安息。
在我们的眼前是倒坍的半倾斜着的那间庙宇，曾经的偶像雕像已经堆成一小堆碎瓦渣块，右边的红漆柱已经成了水泥砂石混合物没有刷石灰的样子，在它上面已死的那条绿色头的蛇已经干枯只剩下干皮，瞬间干皮便成了碎末一样落下来。
左面的柱子和右面的柱子一样，是水泥砂石的混合物。它上面的黑蛇的整个身子干了，僵硬了的样子，牠好像这时真成了雕像，不再是活的。接着，看到它粗胖的身子被割开一个大口子，口子里面露出一个小方盒子，和它暗黑的身体和身体里面的暗黑物质比起来，这盒子像是白色的。
孩子，你去把那个盒子拿过来。耶稣说完，这个盒子好像就在我的手上了。
打开它。耶稣说。
我打开白色的盒子，盒子里面满是白色的丝线，我认出这好像是蜘蛛丝，我很恶心也很惊讶，向主求确认。然后这满盒的蜘蛛丝被拿出来，一展开，确是一张很大的蜘蛛网。我拿着蜘蛛网盖在了那暗黑蛇的蛇头上，对着它和那网，咒诅它们，咒诅的内容好像是：我奉主耶稣的名咒诅你这蛇和你的网罗死亡、灭亡、消失！它和它的网一下子和右边的那蛇一样成了干皮，瞬间成了灰末落下来，灰末也消散了。
我回头看耶稣，耶稣很温柔地看着我，眼神里露出赏识的神情。我回到祂身边，深情地看着祂，泪眼用眼神将感恩和荣耀归给祂。祂又把我揽在祂的怀中，用下巴抵着我的头，我头埋在祂的怀里又哭起来，因为我想起了那栋倒坍在洪水里的大楼里的男女老少，想起他们的惊慌声和失措的情景。我埋在祂怀里哭，心里很痛，也好像是因为我不知道怎么为他们祈求，就用哭向耶稣表达。耶稣把我搂得更紧，祂的泪啪啪地滴下来，我感觉到祂心情的复杂，充满着爱和心疼，又充满着无奈伤心，祂的情感的深度是我触及不到的。
我的情绪慢慢地平静下来。

又听到有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主，是你们天上至高的阿爸父！
孩子，我是耶和华，我名为至高！我现在命令你宣告启示录14:7的经文！
好，我父！我奉至高的上帝耶和华的名宣告启示录14章第7节：“他大声说：‘应当敬畏上帝，将荣耀归给祂，因祂施行审判的时候已经到了，应当敬拜那创造天、地、海和众水泉源的。’”
孩子，我命令你再次宣告，作为那个天使宣告，宣告的是那个天使大声说的话。天父语气变得严厉！
我父，赦免我，我这就宣告。我奉至高的上帝耶和华的名宣告：应当敬畏上帝，将荣耀归给祂，因祂施行审判的时候已经到了，应当敬拜那创造天、地、海和众水泉源的的。宣告完毕！
我父，我已宣告。
我命令你发出去！
好，我父，相关的梦和异象发不发？
我儿，那些不发，只发今天早上的信息，我喜悦你用文档的方式，用PDF 文档。
好，我父。从哪里到哪里？
孩子，你知道是从第一个字到最后一个字。
我父，怎样命名？
孩子，你知道命名为《洪水的警告》。
好，我父，发在哪里？
孩子，你知道，和昨天一样发在你们群里。当我昨天告诉你们是借着你们做工时，你就知道了。
是的，我父，但是我需要听到祢清楚的吩咐。
我儿，我喜悦你，你平安地去吧。
好，我父，荣耀赞美感恩归给祢！

2020-7-22午（一天三次内室侍奉）
我儿，你来，我的鸽子，你前来，是我，我是一路带领你的耶稣。
是的，是我吩咐你早中晚一天三次内室侍奉我。我儿，你要清清楚楚地知道，我的吩咐是实实在在的！
孩子，我知道在中午和晚上你会有家人有事情的搅扰，但是我是主！我的吩咐是实在的！你要以我的话为是！
我是要你放下你的家事或工作事或其他的，来到我面前，以我为第一！无论是你独处还是和众人在一起，我是要你放下他们，来到我面前，以我为第一！无论你是在家里、在单位、在路上、还是在与众人的宴席之中，我是要你的心从中出来，到我面前，以我为第一！也许你放下的是工作的事，也许你放下的是服事家人，也许你放下的是吃饭，也许你放下的是亲人和与亲人的团聚，但是你要到我面前来，以我为第一！
孩子，我多次告诉过你，一天三次内室侍奉我，但是除了早上之外，午和晚你让我常常空等你！亲爱的，我的鸽子，我的完全人，这是我对你爱的要求！我再一次清清楚楚地告诉你，你要一天三次内室侍奉我！
主，求祢赦免我的无知懒惰、迟延懈怠和悖逆的罪。主，我愿意遵行祢的吩咐，只是主，求祢每天警醒我、提醒我、保守我午与晚来祢面前内室侍奉祢！主，午和晚有时间上的要求吗？我知道早上是醒来到祢面前。
孩子，你中午吃饭吗？
主，祢知道我每天中午吃饭。
孩子，为什么你每天中午都吃饭，却不是每天中午到我面前呢？孩子，吃饭是需要你分别出来时间的，和我内室相见就分别不出时间了吗？
主，是的，求祢赦免我。我愿意将午和晚分别出时间来归给祢！
我儿，如果你愿意的话，你可以在吃午饭之前分别出午的时间来。孩子，我知道你常是只在中午吃一顿饭，但是吃这一顿饭前分别出时间来给我可以吗？
主，好的，只是我需要祢加添我力量帮助我，我主，祢知道我何等的软弱。
孩子，你知道只要你心里尊我为大、以我为是，你就得胜！我儿，不要忘了你已经到过力量的台阶上！

2020-7-22下午（恩膏-水-圣山-基督）
孩子，是我，我是万军之耶和华，我是万有的主！我儿，我听到了你单纯的祷告，我爱你，我喜悦你。我儿，因为你没有用我先知的恩赐来服侍你自己，我喜悦你！
孩子，我将向你再一次揭开，关于我先知的灵。我儿，先知的灵，是真实的灵，是我的圣灵的一部分，是归属于我的圣灵，祂是有位格的！祂是我的心是我的灵，也是万军之耶和华的灵。
我的孩子，你没有任意地使用并且拒绝使用先知的灵的先知的恩赐，便是对我先知的灵的尊荣，也是对圣灵的尊荣！孩子，我的圣灵喜悦你，祂要赐给你更强烈的先知的恩膏！
我父，我主，耶稣，祢知道，这都是因为祢，因为祢说过祢将拒绝因着私欲而使用先知恩赐的恩膏膏抹了我，虽然那天早上，没有特别的恩膏仪式，但是我相信当祢说要将这恩膏赐给我的话语的时候，祢就已经赐给了我。我父，荣耀感恩归给祢！我父，我极其喜爱这恩膏！我真的喜爱这恩膏！因为祢知道多少年对于罗马书8章1-17节我是失败的跌倒的痛苦的，阿爸，祢知道我的软弱，所以阿爸父，我真的喜爱这恩膏！阿爸，祢知道，不止是我喜爱这恩膏，很多你的儿女，在灵与肉痛苦挣扎中的儿女都喜爱祢这恩膏。我想起众多的弟兄姊妹和我一样，甚至比我更甚的在罗马书8章1-17节上的挣扎经历，心里不禁要痛哭起来，心里想祈求主将这种恩膏大大地释放出来，释放给祂众多如此追求的儿女们。
我抑制不住地哭起来，基本上忘了主说要赐给我更强烈的先知的恩膏。主，祢赐给我更强烈的先知的恩膏，我向祢赞美，我愿意接受，因出于祢的都是美善的！可是主，目前我更关注我说的上面这个拒绝因私欲而使用先知恩赐的恩膏，拒绝不按祢喜悦的旨意执行启示的恩膏，主，祢能把祢这美丽的恩膏大大地释放给祢的仆人众先知吗？我们实在是需要祂！
主温柔地看着我：我美丽的女儿，我爱你，你真是我一母同胞的妹子。我儿，我已经释放了这个恩膏，是随着你发出的7月21日的那篇信息发出去的，并且，亲爱的孩子，这恩膏是活的，这恩膏的能力是会加强会减弱的。任何读到这信息，真实渴慕这恩膏的，并经过了我的圣灵的试验，这恩膏就会临到他！因我是真实可信的圣灵，寻求我的向我叩门的，我就开门！
赞美祢，主，我看到了蓝色的瀑布一样的恩膏浇灌在那信息上并流淌着。
是的，我儿，这恩膏就是我，就是我的圣灵。这恩膏是真的，不是假的。（【约壹2:27】你们从主所受的恩膏常存在你们心里，并不用人教训你们，自有主的恩膏在凡事上教训你们。这恩膏是真的，不是假的，你们要按这恩膏的教训住在主里面。）
亲爱的孩子，我喜悦你将这句经文附在这里！
我儿，你来，来我面前领受将要赐予你的更强烈的先知的恩膏。
好的，我主。看到我和耶稣好像站在圣山所在的草地上，又好像站在圣山台阶拐角处的“基督”的磐石上，也是那个小女孩变成珍珠的地方。是的，我们是在这圣山腰部拐角处的“基督”的磐石上。
耶稣拿着一个号角，号角里盛着恩膏，主耶稣将号角举起来在我的头顶之上，祂将号角口对着我的头倾倒，只见从号角里出来很多像钻石一样的白色的小方块，都是一模一样的正方形的钻石方块，方块大小约1.5厘米或1.7厘米见方，我看不出具体多大，我定睛在方块上看，见到其上1.7的白色数字。接着这钻石方块越来越多倒在我的头上，顺着我的头落在我的身上，脚上，脚下，但是这钻石方块没有停，越来越密集，像瀑布一样倒在我的头上身上，完全把我埋在了钻石方块堆里。
接着，看到从钻石方块堆里流出蓝色或者绿色的像水一样的液体，我不知道那是什么，好像是由被埋在钻石堆里的我变成的。开始有一小股流出来，顺着磐石往下流，又顺着来时的台阶往下流，直流到第一个台阶下面也是山脚下的草地上。但是，好像是一瞬间，整个草地都被这不知道是绿色还是蓝色的水流充满了，好像是绿色的水流。草地上的水不断地上涨，一直上涨到圣山腰部位置，就是之前看到的有两队进入的圣山凹着的腹部位置。
这时看到在这草地上绿色的水中有很多人，全都被淹在水中，看到其中有的穿着白衣在水中的人群里穿梭着；有的在水中洗衣服，洗着洗着好像是洁白了，就又穿在身上；有的还发现他们的白衣服上有几颗钻石，好像其中有一个他的衣服上是满了钻石，就像是穿着白色的钻石衣服一样，美丽而荣耀。
接着看到有很多穿白衣的从水里飞出来，像美丽的天使一样，他们从水面上飞起来，飞在水面之上的空中，飞在圣山上面的空中，极其多，极其荣耀的场景。
看到这幅场景，我不禁赞美主赞美圣父圣子圣灵！
这时整个圣山在水中非常非常洁白，祂像是活的一样，祂就是那亘古长存的基督，是昔在、今在、以后永在的基督！而圣山的整个腹部就像是我祖以诺！亚伯拉罕和彼得那两队以及将要充满的一队就在以诺之中，整个的三队就像是以诺！这样想着时，空中飞着的许多的穿白衣者就都进入了圣山腹部凸起的三处的剩下的一处！三处已满！
这时圣山站了起来，祂是极其荣耀的基督，是天父上帝，是光辉烈烈的万军之耶和华。
这时的情景，使我不由地想起创世纪第1章第2节的后半句：上帝的灵运行在水面上。霎时间，天父上帝发出耀眼的光，像是比太阳爆炸还要耀眼的光，这时只能看到光，看不到天父的形象了。
但是，在荣耀的基督就是天父面前，好像是那个穿着钻石衣服的人的形象，其实只是看到穿着满身钻石衣裙的人的形象，像是一个美丽的新妇，我看到在她的背上好像写着“圣经”两个字，又好像写着“道”字，又好像写着“话”字。
然后看到她继续走近荣耀的基督，就是那荣耀的光，接着看到她走进了光里，与基督合一了。基督充满着万有。

2020-7-23早（洪水的警告续）
听到有歌唱：亲爱我儿啊，我是你主，你要等候我，专等候我。
我儿，是我，我是你的父，至高的耶和华！我名是自有永有的，我是自有永有的上帝！当我在云中降临，在摩西面前宣告我的名的时候，我就是告诉你们，除我之外再无别神！除我之外再无别神！除我之外再无别神！
孩子，是的，我这样在你们面前宣告三遍，是我要告诉你们所有人，是我圣父圣子圣灵三位一体的至高主要告诉你们所有人，除我之外，不可再有别的神！除我之外，不可再为自己雕刻任何的偶像！除我之外，不可再敬拜任何别神！
主，惟有祢配得敬畏和尊崇！我父。
孩子，真的是这样吗？
主，阿爸，我们敬听祢！
好，我儿，我来诉说你们的罪！你们敬拜你们手所做的工，你们敬拜你们手中的工作。
孩子，你继续记录吧！就是你们在敬拜你们手中所做的，把它举高，过于我！
有歌唱：亲爱我儿啊，是我。
孩子，是我，不要怀疑，是我在对你说话。不要害怕，你只管领受并记录。
孩子，是的，我的百姓们，就是犹大家和以色列，他们敬拜他们手中所做的，把它高举过于我。他们众人一同把他们手中所做的高举过于我！
我父，求祢更详尽些，使我们明白。
是的，我的孩子。我儿，你记得昨天早上的异象吗？
我父，我知道。
好，我儿，我告诉你，那个大楼也是庙宇就是犹大和以色列家。孩子，你不要躲避，你知道我说的犹大家和以色列家指的是哪家？孩子，你把昨天你看到的《以西结书》上的经文抄过来。天父说这话时语气是带着严厉的！
好，我父!求祢赦免我，祢深知道我，我这就抄过来。
【以西结书34章1-9节：耶和华的话临到我说：“人子啊，你要告诉本国的子民说：我使刀剑临到哪一国，那一国的民从他们中间选立一人为守望的。他见刀剑临到那地，若吹角警戒众民，凡听见角声不受警戒的，刀剑若来除灭了他，他的罪就必归到自己的头上（“罪”原文作“血” ）。他听见角声，不受警戒，他的罪必归到自己的身上；他若受警戒，便是救了自己的性命。倘若守望的人见刀剑临到，不吹角，以致民不受警戒，刀剑来杀了他们中间的一个人，他虽然死在罪孽之中，我却要向守望的人讨他丧命的罪（“罪”原文作“血” ）。“人子啊，我照样立你作以色列家守望的人。所以你要听我口中的话，替我警戒他们。我对恶人说：‘恶人啊，你必要死！’你以西结若不开口警戒恶人，使他离开所行的道，这恶人必死在罪孽之中，我却要向你讨他丧命的罪（“罪”原文作“血” ）；倘若你警戒恶人转离所行的道，他仍不转离，他必死在罪孽之中，你却救自己脱离了罪。” 】
孩子，你来，前来，受膏！我要立你做你国中你民中的守望者。孩子，是的，是做你国中、你民中的守望者。
主，这国，这民指的是哪些？
孩子，你不知道吗？！
主，祢知道，我需要祢清楚明白地告诉我。
好，孩子，我告诉你，这国就是你地上居住的国，就是这个自诩为大国的国，这民就是其中的犹大家和以色列家。我儿，这就是你的使命你的责任！孩子，不要哭不要软弱，我岂不是多次告诉你，我拣选了最柔弱的你成为铜墙铁壁吗？！
我儿，你要刚强！我已经带你到过了“力量”的台阶上，我已经将“力量”的框架套在了你的身上。难道我不是事先将这些都赐予你了吗？我赐予你这些难道是让你带着这些躲起来自己偷偷地享受吗？孩子，不要说时候不到，我岂不是告诉过你，这是新的旅程，是登山的旅程，也是锻炼你左膀右臂的旅程吗？孩子，你知道锻炼的过程也是实操的过程。时候在于我，不是你觉得自己时候到了才是到了，而是我认为时候到了就是到了！孩子，你知道我是完美的主！这是确实的，我是完美的主！孩子，我向你已经揭开了这个2，就是无论怎样处境都要喜乐顺服、赞美敬拜。我的孩子，我爱你，我给你的将是你能受的！
主，我赞美祢，我顺服祢，因祢是至高的惟一，惟有祢是我的拯救者！
看到主拿着一个号角在我头上，号角口对着我的头倾倒，从号角里倾流出白色的像奶一样又比奶稠的，像奶酪或奶油的液固体，像液体又像固体，从我的头上流下来，流到我的身上，以至于把我裹了起来，以至于我变成了一个奶人。原来《小蜜蜂的记录》第一部第一卷里2020年5月7日异象中奶人是这样变成的。
孩子，现在你知道了这话具体指的是对谁说的。
是的主，我想这里的我是代指奶人姊妹甲。
孩子，是的，这是给她的，是膏的她。昨天下午的是给你的，膏的是你。
孩子，是的，你在想三合一中的另一个。孩子，她现在在睡觉，如果你能领受的话，她就是那个“新人”，7月10异象中的新人。
主，你不是说过新人是新人类，也是144000吗？
孩子，是的，那个新人喻表144000，是指你们凡是进入到144000穿白衣之中的，都要经过我的制作成为新人。说她就是那个新人，是一个喻表，在这个具象当中，她就是你们的那个新人。孩子，你知道，我说的是姊妹乙。
主，我知道，只是我还不太懂。
孩子，以后你会清楚明白的！
主，还有珍珠，就是那个2的女孩子、1、新人，这之间的关系我实在是很不懂。
孩子，现在你不懂，以后你会明白的！
是的，阿爸。
孩子，现在回到昨天的异象上。
主，听祢的。
我儿，你知道这个庙宇指的犹大家和以色列是指哪里？
主，我想指的是祢所带领揭开启示录的家。
孩子，是的，你知道我指的是他们。你所看见的不错，7月21日的那个羊圈是在草地上正对着圣山的西方，是你跟着我走在草地向着圣山走出来的地方。就是指的你们这一小群。这个大的建筑物庙宇是在草地上照着圣山北端的西北方位置，对你们来说就是在你们东北方向。
主，那么，《小蜜蜂的记录》第一部第一卷里的部分异象是在正在进行的《小蜜蜂的记录》第一部第二卷里的部分异象之后的吗？
孩子，是的。并不是按你所想的全是顺着时间启示的。
主，请原谅我打断祢，那为什么有一次我看到姊妹甲发是四圈呢？我以为是祢要启示出四部记录。
孩子，那个并不错，确实是这样，四部。并且四部之后，变了天。孩子，关于发启示《小蜜蜂的记录》第一部，你耐心地等待我，我会按时候给你们揭开。你要相信我的时候是美善的!
好的，主，请祢继续。
孩子，我在这里说的犹大家和以色列家指的就是他们，我带领揭开《启示录》的。孩子，他们是跟着我揭开了《启示录》，并努力地将《启示录》传扬出去，他们劳苦勤勉于我的吩咐，他们因着《启示录》为我所受的劳苦、攻击、嘲讽，我都记着，全都记着。孩子，我是赏罚分明的上帝！你们为我所做的每一个动作所说的每一句话，所受的每一个击打，都有天使和众圣徒为你们做见证，天上的书卷全都清清楚楚地记录着。孩子，这是确实的，你们在暗中所有的为我的付出天上全都知道！同样，我的孩子，在天上在我面前没有什么是隐藏的，你们所有的阴暗的罪和过犯也都在我的眼前，我是忌邪的上帝！我绝不姑息你们的罪！
孩子，告诉我的犹大与以色列家，我要责备他们指出他们的罪：
我是至高的上帝耶和华，我是带领你们揭开《启示录》的主耶稣！我亲眼看见你们为我的托付的忠心和劳苦，但是你们岂不知道，我虽是借着你们揭开《启示录》，也是给你们一份荣耀吗？为这份荣耀你们经过了诸多的试炼，以至于配得跟我揭开《启示录》。然而，你们以为只要揭开传出去就算是完了你们的工吗？岂不知道，是要经历吗？岂不知道是要你们这些跟着我揭的又传的先活出来吗？岂不知道我一定要向你们要这个果子的吗？就是向你们要结出《启示录》的果子，就是向你们要个个经历试炼并且得胜穿着白衣出来的果子！这就是果子！你看看你们中间有果子吗？（主说这话时哭了）你们中间有果子吗？果子在哪里？果子在哪里？你们中间谁能站出来说：“我是果子”？！
我首先要责备这间教会的使者，就是领头羊。我问你：我的羊在哪里？我给你的羊在哪里？！他们在哪里？他们都怎么样？有没有失散的？有没有被掳的？他们是否经过了试炼穿了光明洁白衣？我再说一遍，我不看数量，我要质量！我现在向你要我最初托付于你的羊。他们在哪里？他们怎么样？你何尝用我为父为母的胸怀去乳养他们？！为父为母的胸怀是像保罗对待提摩太那样，而不是像扫罗对待大卫那样！我重重地责备你！你要悔改！
我责备你，以色列家，你这只基列的山羊！“你这女子中极美丽的，你若不知道，只管跟随羊群的脚踪去，把你的山羊羔牧放在牧人帐棚的旁边”这句话岂不是对你说的？你岂不知道出于我手的试炼是为你的益处吗？你把你手所做的举为至高，却把我放在你的脚边。岂不知是我吩咐你做的也是我所赐的，我可以赐给，我也可以收取。约伯说：“我赤身出于母胎，也必赤身归回。赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华；耶和华的名是应当称颂的。”约伯所说的不是你应该说的吗？我借着撒旦试炼约伯取走了约伯七个儿子、三个女儿，约伯还这样称颂我，何况我只是取走你一个孩子，你就顶撞我，悖逆我！你去察看我忠心的仆人大卫是如何尊重我的受膏者的。我要折断你顶人的角！折断了这一只，还要折断那一只！
我要继续责备这件教会，你们中间充斥着争竞嫉妒，要小心骄傲的源头就是那颗堕落的星！要小心法利赛人的罪！他们被称为毒蛇的种类。
你们要悔改，要真实地悔改结出果子！要从各样的试炼之中得胜穿白衣出来！
我再对你们说一遍，我曾应许过你们。所以至今，我在144000人的这列车上为你们存留了空位！是因为我纪念我对你们的应许。可是这不是要长久为你们空着的，到了时候，我将不再为你们留这空位！你们睁眼看遍地，我在寻找一些人，我也正带领我的每一只羊努力地向这辆正行进的列车聚拢！给你们预留空位的时候，绝不是长久的，而是已到眼前！眨眼的光阴！
你们要悔改，趁着这不多的时候悔改！
我责备这间教会的所有的羊群，你们是分散在各地的以色列我的百姓，你们在你们的各处被他们牧养着，受着我从他们给你们的恩惠，但你们却对他们充满了各样的猜忌，甚至诽谤。你们不把他们当做你们弟兄，你们要么把他们当做偶像拜，要么把他们当做一种声音，当做一种可以随时从网上收听的声音，当做和你们从其他如电视台各个频道或者网络频道听来的声音一样！你们何曾和他们建立血肉的弟兄的联系。你们不晓得你们和他们是同为我身上的肢体吗？所以你们是空心的！你们要悔改！要在我里面建立真实的弟兄关系，是每一个人在自己里面的我里面建立起弟兄的爱的关系。只要你在你心里有我的弟兄之爱，即使你在无人知晓的角落里，即使你只是听从不发言说话，即使没人晓得你，你里面真实的弟兄之爱也会真实地传递给其他的肢体。不要看肉眼所见的，你们是靠着灵而活的人！更是靠着灵而建立弟兄相爱关系的！我的话是实实在在的！

主，怎么办？祢知道我的心，我想这警告是要发出去的，但是我害怕这些话语中有我领受错了听错了的。主，我需要祢！
亲爱的孩子，你知道我对他们的话语还没有完。
我父，求祢继续。
孩子，我继续要说的话，你补到上面。
好的，主。我已将祢说的补上了。
孩子，发出去！
主，怎么发啊？
孩子，我是耶和华，我是万军之耶和华，我命令你发出去！你要记得我对以西结所说的，这话是实实在在的！你不发出去，他们若失丧，我要向你追讨他们失丧的罪！这都要加在你身上！这话是真实的！
我父，我知道，我也战兢，可是祢知道我的顾虑。
孩子，我是你的主，是一路带领你的主！是将末后的启示启示给你的主，并且你知道我还要再启示！我是借你说话的，借你发声的，你是我的器皿，是一个空的器皿。你从里面听到的声音领受到的话语是出于我的，是出于圣灵！也是先知的灵！
孩子，我是耶和华，至高的上帝，我既然命令你发出去，你就发出去。我再次吩咐你，发出去！
好的，我父，我发出去。发在哪里？怎么发？今早的信息还是牵扯有其他相关的内容，要不要删摘出来？
亲爱的孩子，你把整个的信息，从第一个字到最后一个字，以文档PPT的形式发在你们小群里。把我对昨天异象中所指的教会责备警告的话语，以信息的形式也发在小群里。
好，主，我先把祢说的第二项内容整理摘出来，求祢帮助我正确地摘出来！
主，我已经摘出来了，怎么命名？
孩子，是的就写《洪水的警告续》
主，然后呢？这样一来，就成了两篇信息了，第一篇发在小群里的，有其他相关的内容怎么办？他们能转发第一篇吗？
孩子，今早的信息整个发在小群里，其他相关内容不发，你知道时候不到！这个信息有关乎小群人的，所以发在小群里。但我不喜悦他们转发第一篇！
好的，主，知道了。
孩子，你不用管第二篇，第二篇发在小群里，是我使用你们小群来做工的，我是丰富而完美的主！
是的，主，祢丰富的量度是我们所难测的！也惟有祢是完美的！再无其他！

《洪水的警告续》
孩子，现在回到昨天的异象上。
主，听祢的。
我儿，你知道这个庙宇指的犹大家和以色列是指哪里？
主，我想指的是祢所带领揭开启示录的家。
孩子，我在这里说的犹大家和以色列家指的就是他们，我带领揭开《启示录》的。孩子，他们是跟着我揭开了《启示录》，并努力地将《启示录》传扬出去，他们劳苦勤勉于我的吩咐，他们因着《启示录》为我所受的劳苦、攻击、嘲讽，我都记着，全都记着。孩子，我是赏罚分明的上帝！你们为我所做的每一个动作所说的每一句话，所受的每一个击打，都有天使和众圣徒为你们做见证，天上的书卷全都清清楚楚地记录着。孩子，这是确实的，你们在暗中所有的为我的付出天上全都知道！同样，我的孩子，在天上在我面前没有什么是隐藏的，你们所有的阴暗的罪和过犯也都在我的眼前，我是忌邪的上帝！我绝不姑息你们的罪！

孩子，告诉我的犹大与以色列家，我要责备他们指出他们的罪：
我是至高的上帝耶和华，我是带领你们揭开《启示录》的主耶稣！我亲眼看见你们为我的托付的忠心和劳苦，但是你们岂不知道，我虽是借着你们揭开《启示录》，也是给你们一份荣耀吗？为这份荣耀你们经过了诸多的试炼，以至于配得跟我揭开《启示录》。然而，你们以为只要揭开传出去就算是完了你们的工吗？岂不知道，是要经历吗？岂不知道是要你们这些跟着我揭的又传的先活出来吗？岂不知道我一定要向你们要这个果子的吗？就是向你们要结出《启示录》的果子，就是向你们要个个经历试炼并且得胜穿着白衣出来的果子！这就是果子！你看看你们中间有果子吗？（主说这话时哭了）你们中间有果子吗？果子在哪里？果子在哪里？你们中间谁能站出来说：“我是果子”？！

我首先要责备这间教会的使者，就是领头羊。我问你：我的羊在哪里？我给你的羊在哪里？！他们在哪里？他们都怎么样？有没有失散的？有没有被掳的？他们是否经过了试炼穿了光明洁白衣？我再说一遍，我不看数量，我要质量！我现在向你要我最初托付于你的羊。他们在哪里？他们怎么样？你何尝用我为父为母的胸怀去乳养他们？！为父为母的胸怀是像保罗对待提摩太那样，而不是像扫罗对待大卫那样！我重重地责备你！你要悔改！

我责备你，以色列家，你这只基列的山羊！“你这女子中极美丽的，你若不知道，只管跟随羊群的脚踪去，把你的山羊羔牧放在牧人帐棚的旁边”这句话岂不是对你说的？你岂不知道出于我手的试炼是为你的益处吗？你把你手所做的举为至高，却把我放在你的脚边。岂不知是我吩咐你做的也是我所赐的，我可以赐给，我也可以收取。约伯说：“我赤身出于母胎，也必赤身归回。赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华；耶和华的名是应当称颂的。”约伯所说的不是你应该说的吗？我借着撒旦试炼约伯取走了约伯七个儿子、三个女儿，约伯还这样称颂我，何况我只是取走你一个孩子，你就顶撞我，悖逆我！你去察看我忠心的仆人大卫是如何尊重我的受膏者的。我要折断你顶人的角！折断了这一只，还要折断那一只！

我要继续责备这件教会，你们中间充斥着争竞嫉妒，要小心骄傲的源头就是那颗堕落的星！要小心法利赛人的罪！他们被称为毒蛇的种类。

你们要悔改，要真实地悔改结出果子！要从各样的试炼之中得胜穿白衣出来！
我再对你们说一遍，我曾应许过你们。所以至今，我在144000人的这列车上为你们存留了空位！是因为我纪念我对你们的应许。可是这不是要长久为你们空着的，到了时候，我将不再为你们留这空位！你们睁眼看遍地，我在寻找一些人，我也正带领我的每一只羊努力地向这辆正行进的列车聚拢！给你们预留空位的时候，绝不是长久的，而是已到眼前！眨眼的光阴！
你们要悔改，趁着这不多的时候悔改！

我责备这间教会的所有的羊群，你们是分散在各地的以色列我的百姓，你们在你们的各处被他们牧养着，受着我从他们给你们的恩惠，但你们却对他们充满了各样的猜忌，甚至诽谤。你们不把他们当做你们弟兄，你们要么把他们当做偶像拜，要么把他们当做一种声音，当做一种可以随时从网上收听的声音，当做和你们从其他如电视台各个频道或者网络频道听来的声音一样！你们何曾和他们建立血肉的弟兄的联系。你们不晓得你们和他们是同为我身上的肢体吗？所以你们是空心的！你们要悔改！要在我里面建立真实的弟兄关系，是每一个人在自己里面的我里面建立起弟兄的爱的关系。只要你在你心里有我的弟兄之爱，即使你在无人知晓的角落里，即使你只是听从不发言说话，即使没人晓得你，你里面真实的弟兄之爱也会真实地传递给其他的肢体。不要看肉眼所见的，你们是靠着灵而活的人！更是靠着灵而建立弟兄相爱关系的！我的话是实实在在的！



2020-7-23下午（主预告会再警告  羊圈）
1、预告再警告
亲爱的孩子，你近前来，我是你的主，是你天上至高的阿爸父，我是耶和华，是万主之主！
是的，孩子，你听到我的语气很严肃，你感觉到了我的严肃。
主，是的，我感觉到祢的严肃，我很担心和战兢，害怕是在执行祢的吩咐和领受的启示上出了差错。
孩子，你来，到我跟前来，坐在我的旁边。
我坐到了耶稣的左边的秋千的木板上，我们是在圣山所在的草地上，从上凭空下来一个秋千木板，耶稣坐在木板上，我也坐在木板上在耶稣的左边坐着，这个秋千木板刚好够我和耶稣两个人坐，我好像是十岁左右的一个女孩样子。
我们坐的位置刚好对着之前的这个羊圈门，羊圈是坐北朝南的，之前的那栋建筑物也是坐北朝南的，是在羊圈的东北远方位置。
孩子，你感觉到我的严肃，不是因为你在今早的启示和执行上出了什么差错，我儿，我喜悦你将我的警告发出去。我儿，你是我的鸽子，真的是我一母同胞的妹子，我爱你！我喜悦你按我吩咐所做的！
我儿，我心里很沉重，你感觉到我的严肃，是因为你们所发出的我的警告要被诋毁，你们也要被诋毁！虽然你感觉到这些警告里充满了我深深的爱和勉励，但是，这些话语一针见血地指出了他们的罪，他们惶恐之后将会诋毁这警告!
主，怎么办？求祢怜悯赦免他们！求祢为他们再忍耐留存列车上的那些空位一些日子。主，祢不是让我看到了祢借着奶人姊妹甲做工在他们身上而成就的荣耀的异象吗？
我们坐在秋千上，遥望着那一栋建筑物。主转过脸，看着我：我的鸽子，你愿意跟着我继续吗？
主，祢是指什么？
孩子，你知道我指的是什么。
主，祢是指还要继续发出警告吗？
是的，孩子。你愿意吗？主看着我的眼睛。
主，我愿意。因为我觉得祢是因为爱他们，即使是警告也是祢深深的难以测度的爱。我愿意，主。我哭了，因为我感觉到主耶稣对他们深深地不离弃不撇弃的爱。主，是祢的爱融化着我的心！我愿意跟你继续前往！主，还需要几次？
孩子，你希望是几次呢？
主，我不知道。
孩子，你真的不知道吗？
主，当彼得问祢饶恕得罪他的弟兄七次够不够，祢说是七十个七次。我想，当祢的羊祢的儿女抵挡祢时，祢也是七十个七次地饶恕他们、不离弃他们、抓住他们、训诲他们直到他们和祢团聚，主，祢是击打又缠裹的主。
孩子，你说的是。看到耶稣望着那栋楼，泪光闪闪。
主，祢吩咐我发出这些警告是在小群里，我想直接发这些警告给他们的是姊妹甲，我并没有和他们任何人直接联系，那么，主，是姊妹甲和他们直接面对，是姊妹甲要直接承受一些事情。主，我能做什么呢？我可不可以和她并肩直接承受呢？
孩子，我是主，是你的主，也是她的主，她需要的是我，不是你！当你站在力量的台阶上时，也是她站在力量的台阶上，登山的你不是指你一个，喻表的是你们两个、你们三合一、以及属于你们的。
主，我错了，求祢赦免我的狭隘。求祢除去我这个属世的“哥们义气”的假弟兄之爱！谢谢祢显明我这个罪，我愿意悔改！求祢完全根除我这个假弟兄之爱！使我们在祢基督的爱里爱弟兄！
我儿，我的鸽子，我赦免你涂抹你的罪！

2、羊圈
孩子，你看。主示意我看眼前的这个羊圈。
我把目光从远处那栋楼收回到眼前的这个羊圈里，我突然便感觉到了喜乐，沉重消失了。我看到羊圈里，首先的那只羊好像有些高兴地看着其他的羊围在羊槽边，他们都变成了人。
好像还有一只羊卧在羊棚里没有出来，他侧身卧者，翘着二郎腿，一只胳膊托着头，边看着外边的热闹，边拿着一根稻草吹肥皂泡泡，很悠闲又不屑的样子。
我看到首先的那只羊跑到羊棚里，来到躺卧着的那只羊身边，好像在服侍他，也有其他的两只羊也跑了过去帮忙，但躺卧的那只羊好像故意耍赖的样子，无动于衷！
耶稣看着羊圈里的情形，笑了笑。我转脸看着耶稣，好像用眼神询问祂对那只躺卧的羊的旨意，又好像祈求祂出手。耶稣看看我，并没回应我，反而又笑了笑。我想耶稣也许是在等祂美善的时候，就放下了不再问祂。
我的注意力回到了羊槽边，那几只去羊棚里的羊好像也开始回到了羊槽边。
这时看到好像有一只小羊头伸进羊槽里好像很贪婪地吃着耶稣的乳汁搅拌的小米团，而这只羊又好像是一只雪白的机警的兔子一样。旁边的几只羊看着他的吃相好像都笑了。
羊圈里很和谐愉快的氛围，虽然羊棚里那只躺卧的那只羊故意耍赖的样子，但是包括他在内，整个羊圈都是和谐的氛围！
只是这羊圈里好像是离开了一只羊，好像他并不是这个羊圈里的。
这时，看到羊槽边的一端，其中的一只羊在转圈跳舞，好像是在敬拜。她边转圈舞着边流泪哭着，她好像是在敬拜耶稣，又好像是很受圣灵感动的样子。她好像继续跳舞转圈，然后有一些蜜蜂从南边飞到了羊圈里，飞在了她的身边，好像和她一起跳舞。很美好，很美好，我看着不禁感恩流泪，羊圈里所有人好像都沉浸在这种美好又感动的氛围之中。接着羊槽边另两个位置又有两只羊转圈舞蹈起来，那些小蜜蜂便又飞在她们身边，然后更多的小蜜蜂从南边飞过来，从羊圈西南角的位置飞进去，它们也转大圈环绕着这三个舞者飞舞着，以至于这些蜜蜂和三个舞者以及羊槽边的所有人成为一团的样子。
我看着这情景，不知为什么痛哭起来，不知道是感恩还是感动，又好像是被这几个舞者的一种心志感动而哭，他们好像是有因爱而殉道的深沉的心志。
我不由地靠在耶稣的肩上，情绪陷入这一种美好而感动的氛围之中。
我看到眼前的羊圈里，起先跳舞的那只羊跳着跳着突然变成的一个由白云组成的导弹一样的形状冲出羊圈飞上了空中，接着，两个舞者也同样变成了白云组成的导弹冲出羊圈冲飞上了空中，他们就在羊圈之上的空中变成了白鹰，盘旋飞着，胜利的叫声回响着。
我看到这情形又哭了，是高兴得哭了。羊棚里躺卧的那只羊在舞者舞蹈的时候，好像已经起来和所有羊在一起了，羊圈里剩下的所有的也都哭了，是因着高兴和感恩而哭。
然后三只白鹰又飞了下来在羊圈里，变回成人和他们在一起。我很想到他们中间去，但是耶稣温柔地看着我，我知道我要单和耶稣在一起，我便放下这种想法，很安息地靠在耶稣的肩膀上。
主，赞美祢，多么美好啊。主，关于这两篇羊圈的异象，我可否发给这羊圈里的他们啊？
主温柔地看着我，眼神略带责备。
主，知道了，我等候祢美善的时候。
2020-7-24早（石穴的警告）
孩子，我是你主，我是万军之耶和华，是自有永有的上帝，我的名为至高！是的，是我向摩西宣告了我的名，是我吩咐地开口吞了可拉一党！
感觉到主阿爸今早说话时的严肃和凝重。
孩子，不要怀疑，不要害怕，是我，是我一路带领你，是我吩咐你发出警告的话语，孩子，那些话是出于我！是我的先知之灵背着你飞入石穴飞入那庙宇、也飞入高空。
现在我的孩子，我再次带着你飞入那你觉得可怕的灰白色巨石山的石穴之中。
我不知道主要带领我再飞入那石穴干什么，但是一只大白鹰曾带着我飞到那让人觉得可怕的灰白色的巨石山的众石穴里一瞥过，那时，我几乎悲哀软弱得失去了力气，是白鹰卷起翅膀卷护着我飞了出来。
我父，好的。感觉到主的严肃和凝重，我的心也很沉重和战兢。
镜头一闪，看到了白鹰背着我，又飞在了那巨大的灰白色巨石山的空中。看着下面那巨石山，我的心马上又感觉到一种难以言表的痛和沉重，我知道在这巨石山中满了石穴，石穴里满了人，其中一个石穴里还有我的丈夫和已不在世的奶奶。
突然白鹰背着我在了山中一处空石地上，我隐约看到远处几个紧挨在一起的石穴，我注意到一个口正对着我的石穴。镜头好像拉近，看到石穴洞里很多人，他们排成两排面对坐着，都背靠着石穴的墙壁，他们手中或者膝盖上好像都有书，我看到书上写着“启示录”的字，是羔羊揭开的启示录。
我的心突然感到悲痛而抽搐，很快，我觉得自己的背一松，失去了很多力气，我抑制住没有哭出来。为什么呢？我无力地在心里询问白鹰，又像是在悲叹。我感觉到白鹰心里的沉重，他没有回应我。
我看到石穴洞里其中一排，是右边一排的中间有个人好像站了起来，他对着左边一排正面对他的那个人在说话，并且他是伸着他的指头指着那个人说话，他好像在控诉他对面的那个人。
左边一排那人低着头，没有说话，但是能感觉到他里面好像是痛苦或者什么抓住了他的心，他好像在哭泣，又好像在低声控诉着。
然后又看到右边一排当中其他几个人也站了起来，都一同伸着指头指责左边一排的哭着的那个人。左边一排中也有几个人站起来，伸出指头对着指责右边的。
看到他们是在这灰白石穴之中相互指责着对方，我的心极其悲哀极其难过。他们不知道他们是在这灰白石穴之中相互指责着，他们不知道那列行进着的144000人的列车穿过这巨大的灰白石山要继续驶向远处的。
我极其软弱地趴在白鹰的背上哭泣着，比我当时发现我的丈夫在山的一个石穴中更加的难过悲伤。我几乎无力地哭着心里恳求着白鹰，怎么办？恳求着白鹰先不要带我飞上去，恳求着祂救救这些人。
孩子，你忘了我曾经告诉过你，列车穿过这里速度要快吗？呆久了会被留在这里。
我主，我主。我无力地趴在白鹰背上，不能祈求什么，悲伤的心使我有些不想很快离开这里，因为有我的亲人和弟兄姊妹。但是我知道白鹰要带我马上离开，我也应该跟着祂离开。我的心难以诉说的沉痛，巨大的沉痛似乎要吞没我，我几乎丧失了所有力气，趴在白鹰背上耷拉着身子，几乎要昏过去。
我感觉到白鹰同样沉痛而凝重的心，祂卷起祂的翅膀卷裹着我直直地飞到了空中，更高的空中。
可是我的心久久地沉浸在悲伤之中，难以恢复过来。
这时好像又回到了圣山的草地上，看到我软弱无力地趴在草地上，悲伤击打了我，我仍然瘫趴在草地上面伏于草地哭泣着。
耶稣来将我拉起来，我仍然是丧失了力气一样，好像没有了筋骨和肉一样。耶稣抱着我坐在了旁边从上凭空而系着的秋千上，祂抱着我的整个身子在祂怀中。感受到耶稣有温度的胸怀，昏死一样的我好像慢慢地恢复过来，我好像慢慢地恢复了筋骨与肉，我的力气恢复过来，我伏在耶稣怀里，仍然哭泣着，悲伤的情绪仍然在。
我的心沉痛而悲伤，埋在耶稣怀里久久地哭泣。耶稣闪着泪光，默默地陪着我，祂的手轻轻地抚摸着我的背，祂又轻轻地亲吻着我的头。
慢慢地，我的情绪恢复了下来。
我的孩子，你把它发出去。耶稣的下巴抵着我的头，轻轻地说。
我主，好。我心里回应着祂。
主，相关这辆列车的内容需要附上吗？
是的，孩子。你知道这次是要发给所有读过并接受我所揭开的启示录的百姓。
好的，主。
孩子，你只用发到那个最小的群里即可！孩子，我希望你在这清晨，在这五点多的时候就发出去，以便于我的百姓在这清晨看到。
好的，主。怎样命名？怎样方式？
孩子，命名为《石穴的警告》，用文档的样式，一字不漏地发出去。
好的，我父。

（下附2020年7月13日早的信息）
看到地上有一条线，这是一条道路，并不是笔直的。在这条线的左面，看到一个人好像是我的丈夫，他正斜向着这条线走，耶稣在他的左前面带领他；再往前一段，这条线的右面，我的儿子也正斜向着这条线走着，他的身边右前面也有耶稣带领着。然后一下子，这条线的左右两侧有很多这样的情景，耶稣正单独地带领着许多许多的人聚拢在这条线上。这条线上很长，无限延伸，但是看到在这条线上写着“144000”。
这一切好像是远镜头，我好像是在高处的照着这条线的始端这头向下观察。我好像在一座山之上的空中，这条线和其两侧的景象好像是在山下的谷底，很遥远的距离的样子。
看到我好像是在高空之中，像是在一只大白鹰的背上，更大高大的耶稣在我的右边，耶稣是站着的，好像祂的脚是踏在遥远距离的地上或者谷底，这只大白鹰飞的高度好像和祂头部耳眼位置差不多，我是趴在白鹰的背上，但是耶稣的高度是不可估量的。
看到我们正照着下面的这条线的始端向前飞着，这条线的始端是一座山，是黑山，像是煤山，这山很大，好像就是巨大的煤矿石一样。在空中我们的前面，也是照着下面这条线及其周围方位的空中，飞翔着很多的白鹰，我们后面也有白鹰飞着，但是和下面的这条线的景象一样，全都是一个方向，向着线走向终端的方向，这时觉得好像是向着东方。
镜头拉近，或者说我和白鹰飞得低了或者说下面这条线走得高了，距离拉近了。接着这时看到下面的线好像拐了弯，是向着北方。这条线像是一条铁路一样正穿过一座灰白色的山峰，继续向前，但是到处都是山，是大山，巨石一样的大山，这些山石好像都是灰白色，感觉极其不舒服，就像是昨天早上记录的第一个梦中那个茅厕里谷底的那灰白色的磐石一样的灰白色。
这时我趴在白鹰的背上哭泣，因为看到下面的线正穿过如此巨大的灰白色山脉，我不禁哭泣，心里祈求旁边的耶稣，但觉得这白鹰感觉到了我的情绪，这白鹰好像是拥有宏大的母亲的胸怀，觉得她好像就是圣灵，先知的灵。她的头略略回应了我，像是在安慰我的情绪，又像是在回应肯定我的感觉她是圣灵。
突然她背着我向更高处飞翔，耶稣也更加高大，不管高低，这鹰的高度好像总是在耶稣的耳眼高度，这鹰是圣灵先知的灵。
白鹰带着我飞到了更高处，我看到了下面这条线已穿过了灰白巨石山，这灰白山变得小了。这时看线是又转了弯，好像是向着西偏北方向了，正行进在平坦开阔的青草地上，但是速度好像慢了下来。我正觉得奇怪，为什么下面的线慢了下来，好像是要停止一样，背着我飞翔的白鹰好像也慢了下来，和下面线的速度很一致，虽然慢，好像并没有停。
孩子，不是停了，不是慢，是因为和刚才穿山比较速度慢了，穿那座山必须要快。是白鹰在对我说话，他继续说：如果在那座山里太久的话，就容易被留在里面。
当他这样说时，我有些惊异，就赶紧看下面这条线上的字，仍然是“144000”，看到这个，我的心就很喜悦，好像松了一口气。
但是白鹰好像不这样，他好像有些严肃，他说：你记得摩西带领百姓在旷野里40年的那批人吗？孩子，虽然前后两次数算人数差不多（民1:45六十万零三千五百五十名名；民26:51六十万零一千七百三十名），但是人不一样了，除了约书亚和迦勒两个人以外。
我的心变得沉重起来，难道这线行进的中间有上有下的吗？难道有被留到那山里失丧的吗？144000人不是主预定好的人吗？
这时又看到从黑煤矿山出来的时候在谷底的那段路上的景象，真的有向着线聚拢没走到线中与线并拢又走开的人，离开线而又走远的人，不是耶稣带领着，是耶稣在后面跟着，其中好像就有我的丈夫。
我不禁哭起来，泪眼看着耶稣。耶稣示意我继续看下去。
在灰白石山中一处，我好像看到了我的丈夫躲在一个石穴之中，在这个石穴之中好像还有其他人，好像有个老妇人像是我已不在世的奶奶，还有几个小孩子。可是我看到很多很多这样的石穴，原来这灰白山内有很多的石穴，石穴里躲藏着很多很多的人。
看到这么多的石穴和这么多的人，我不禁惊骇而难过，极其的难过，我痛哭起来，我泪眼看着耶稣，用眼神为这些人祈求耶稣的拯救。我极其的伤痛，甚至趴在白鹰的背上失去了力气，极其伤痛地哭泣着。白鹰的两只翅膀卷拢起来，紧紧环抱着没有力气的我直向上飞，飞出了这些石穴充满的山脉，又回到了空中原来的高度，灰白山脉在下面显得很小很小，前面下面的线继续行进在偌大的草原上，线上仍然写着“144000”的字，仍然有很多人在耶稣的带领下不断地向着这条线聚拢。
但是我的心情不一样了，虽然不是刚才那样的悲痛沉重，但也不是轻松的，只是有些冷静了，情绪平缓了下来。我开始赞美主的美善和公义，赞美主的公义，不是喜乐地赞美，而是敬畏地赞美主的公义，我对耶稣说，耶稣，我爱你的公义，因你是公义之主！但是，我又想起那些有机会上这条线却没有上这条线的众多的灵魂，忍不住又哭泣起来，为他们祈求，主，救主，祢是我们惟一的救主，我们仰望祢的救赎！
孩子，他们的希望在于这“144000”。

2020-7-24上午（ 石穴的警告续 ）
亲爱我儿，是我，我是带你进入那巨石山脉观看石穴洞的耶稣。感觉到主在哭。
是的，我的孩子，你的悲伤来于我，是我将我的一点点悲伤加给你，是你体验到了一点我的悲伤。我的悲伤何其大啊，我的悲哀的泪水满了江河，是你们难以体会的。当我的洪水在你们中间兴起，你们可曾想到那是我的泪水？
主，让我记得你兴起在我们中间的洪水是祢的泪水。好的，主。祢是吩咐我读圣经吗？
孩子是的，我希望你从今天开始，每天读圣经。
主，怎么读？是按着顺序读，还是读某一卷书？
孩子，你从先知书开始读。
从以赛亚书开始读吗？
是的，孩子。
我怎么读？出声读还是方言读还是听还是思考着读？
孩子，读出声来，朗读，当圣灵感动你的时候停下来记录。
好的，主，在一天当中什么时间读？
孩子，在上午时间读。
主，圣山预言我还没有听看完。
那个下午进行。
好的，主，罗马书怎么办？
孩子，罗马书是要你经历的是。那个顺着我早上圣灵的带领领受记录。
好，主的。

8点40多分
读到赛1:11时，主的话临到。
孩子，我要向我的百姓说话，向我的牧师、教师，千夫长，百夫长说话:
我是耶和华，你们的上帝，我是至高的主！除我之外，再无别神！我不喜悦你们的敬拜，我不喜悦你们的聚会！我不喜悦你们的献祭！我要的是你们悔改！洗濯！我要的是你们弯下你们指责人的指头！我要的是你们脱离一切的嫉妒纷争，我要的是你们停止一切你们口中所出的熏臭的虺蛇所发出的论断的话语！我要的是你们俯身敬畏我是耶和华，是你们的主！我要的是你们弟兄相爱，以爱为祭献给我！
你们若不悔改，你们的工将成为一堆碎渣，被撒旦践踏在脚底！你们若不悔改，我将遣派乌云罩在你们所聚之处！
我再说，你们要悔改！你们若悔改，我就像母鸡聚拢小鸡一样将你们这些悖逆的儿女聚拢到我的怀中！
谁养育儿女不管教呢？谁养育儿女长久撇弃呢？纵是你们如此，我却不如此！
主，怎么办？祢说话越来越严厉，越来不好听了。
你将我的话语发出去，就这样上面的一个信息，发出去，不用命名。这是出于我的警告！这是你的职责、本位！你知道守好本位的重要性。
好，我父。

孩子，我儿，你是相信你的灵里声音和带领者？还是相信依靠你肢体的感觉呢？
主，我应该相信祢，就是住在我里面的圣父圣子圣灵，就是一路带领我的主，就是祢耶稣，我相信祢是耶稣，是圣灵。我就不再相信而依靠肢体的感觉来猜测。
是的，我的孩子，你当依靠你里面的圣灵的带领而活动，我从来没有吩咐过你要依靠你肢体的感觉的猜测来活动。感觉不一定是可靠的！很多时候，你们分不清肢体的感觉是来于我的拦阻还是来于邪灵的攻击。除非我给你精细的启示，你才能知道，才能分辨。孩子，我希望你依靠我圣灵的引导，而不要再依靠肢体的感觉。

2020-7-24午（4月5日异象圣经-血钥匙续）
主，祢说让我把午饭前的时间献给祢分别为圣，现在饭在我眼前，我放下了饭，来到祢的面前，来到这密室之中，等候祢！
看到了3月份有一天所看到的一间房里放着约柜的场景。约柜的盖子开着，在约柜之上显出人子耶稣或者是圣灵，看起来像是白云体或者是光质体的人形，祂手里捧着那本对开的书，书上放着那把血钥匙，祂是把书捧在胸前的样子。
看到我从门走进来，祂是从约柜里出来走过来，我和祂在屋里中间位置相互走近，面对面。祂把那本对开的书连同书上放着的血钥匙，放到我的头顶上，我好像是在祂面前跪着的。书在我的头顶上变软，好像是融化了一样，从头顶流到我的全身，我好像被一种面食裹了起来。
那把血钥匙在我的头顶竖了起来，钥匙的头对着我的头，我的头好像一朵花一样地开了，开成了四瓣一样，是那钥匙打开了我的头。那把血钥匙插到了我头开了四瓣的中心，就像是花朵的花蕊里一样。
然后瞬间，血钥匙像一个血的泉源一样，血瞬间从我的头流遍我的全身，包括手指与脚趾。
然后看到血在我的身体之中快速地上下左右循环流通起来。全身的血循环流通着流通着，便看到在我身体中心出现了一个血球，这个血球好像是在我的身体的中心，好像在肚脐位置。
血球不断地快速旋转，在旋转中不断地压缩变小，直到压缩得很小很小时，几乎小到看不见了时候，我的身体之中产生了爆炸，我的身体的外壳碎飞了，里面出来了一个新的身体，是光质的新人。就像是那两个圆柱缩回天上之后，出现的坐在瀑布之上的我的样子。外表是认不出是我的，但是那就是我，光质的定格的样子。我想到耶稣复活之后，抹大拉的玛利亚和以马忤斯路上的门徒为什么没有认出耶稣来了，就像这样子一样，外表是认不出来的，通过灵里才能认出来。

2020-7-24下午（如何对待传递警告后的  解释10天不联系）
孩子，我无话可给你们！你们想要什么话呢？想要给他们咒诅和攻击吗？你们知道，他们是我的孩子，我的羊！我当年所受的，你们也要受！你们现在除了在我面前代替他们的罪为他们祈求祷告饶恕之外，你们还能做什么？还想做什么？
主，祢确定这是向我们说的，要我们做的吗？
孩子，你们在我的面前只能这样做！伸刀的必倒在刀下！
主，那祢发出的那些警告的信息呢？
孩子，我已经说过，他们会诋毁这信息。今天的话语已出去！他们诋毁的不是你们，是我！但是你们知道，我希望你们像摩西一样为他们代罪代求。因为你们同为我的儿女我的百姓我的骨肉。
主，是的！祢说的是。我们是同为弟兄同为骨肉的。是我们得罪了祢！
你们若以你们里面真实的弟兄之爱对他们在我的面前，你们就守了你们的本位！尽了你们的本分！孩子，这就是做我的先知最基本的条件，先知的灵是爱的灵！即使是传递严厉的审判的话语，里面必须是爱的灵！

孩子，现在告诉你，10天不让你们联系的意思：10天不代表10天，代表你们所有联系的时间里。我的意思是你们在所有联系的时间里，不能按着你们的私意随意说话！要按着我的意思说话，谨慎口舌。

2020-7-25早（灵的生命的旅程）
亲爱我儿啊，我是耶和华！我儿，是我，你不要怀疑，我是你天上至高的父亲，我是向摩西宣告我名的上帝！
孩子，我告诉过你，不要依靠肢体的感觉，要依靠我的灵。我儿，你要勇敢前往！孩子，我的带领是真实的！从起初就是我呼召并带领了你！一路上都有我的陪伴和引导，孩子，我从来没有离开过你！是我呼召了你，在最初我就呼召了你，是的，孩子，在多年前是我借着呼召摩西的经文呼召了你：去，把我的百姓以色列民从埃及领出来！孩子，你现在知道，我是指把我的百姓从世界中领出来，领到这条144000人的线上来。孩子，是的，这就比如一辆列车，但你看起来是一条线，是因为这是一条窄路，极窄的路！以至于像一条线一样！
是的，我的孩子，你不要怀疑，你看的不错，你的儿子坐到了这列车上。之所以让你看到他上到了这列车上，是想告诉你，孩子，我要带他走的是一条窄路！凡是坐到这列车上的，都要走窄路！要经过很多的试炼很多的剥夺！
我儿，是的，我告诉过你，要带他到高地是指属灵的高地，因为他的心在世界上。是的，我儿，你知道我使人升高也使人降卑，他高考失利是出于我，是我要击打他，是我要带他走降卑的路！孩子，在这条降卑的路上，我给他一双翅膀，带他飞到属灵的高地。
亲爱的孩子，你知道在当今世界上有多少像他这么大的孩子失丧吗？你知道他们处于暴力、抑郁、强奸、吸毒、自杀各样撒旦的网罗当中吗？
主说这话时好像哭了。
孩子，你知道我的心有多伤痛吗？这个世界正在用各样的阴谋诡计残害这些年轻的一代，他们失丧在各样的犯罪场所中。
感觉到主的心很沉重。
孩子，你愿意我使用你的儿子去带他们出来吗？
主，阿爸，祢知道我愿意，他在祢的手中。
孩子，你知道他在我的手中，他一直在我的手中。
看到他坐在这列车上，在车厢的右边靠窗户的一个座位，他看着窗外，像是一个成熟的男人。是的，看到在这座位的背后写着“大卫”，而且他好像和之前平民装束的大卫衣着很一样。这时，看到他回头看了我一眼，竟然和当时大卫看我的那一眼极其相似，好像就是大卫一样！他看着我好像向我确认我的感觉。
这时好像是保罗出现了在我身边：孩子，从来很少有人相信琳达纽柯克所说的灵的转世，并且都毫无疑问地攻击她，现在，我向你证实，她说的是的确的！我儿，我说的话你要记录上，不可更改！真理是来于天国来于圣灵来于基督，虽然大部分记录在圣经上，但是并不是来于人们头脑所理解的圣经，而是来于圣灵所揭示的圣经。
这时好像看到琳达纽柯克在旁边听着哭泣着，因为她听到保罗为她做见证而哭泣。
保罗看着我，继续说：孩子，如果你能领受的话，我怎样在属灵里生了提摩太，也怎样在属灵里生了你。
我父辈，你的意思是什么？
你是我属灵的儿子，不是提摩太。保罗说：我在很久之前就生了你，但我们在基督里同为兄弟。
我父，我不明白。
孩子，你是我属灵儿子的一个。你的灵的生命旅行到现在！
我父，请原谅我，我不太懂，不太领受。我怕是领受错了。
耶稣出现在我的右面：孩子，他们所说是确实的！灵的转世是确实的！灵的生命的旅程经历很多时代是确实的。
为什么？主。
孩子，是的，有很多的灵魂给他们的使命在当时代没有很完美地完成，他们的生命没有达到天父所造的完美的状态，就有可能继续进入另一个时代，使灵的生命趋于天父所造的完美。
主，这样子说出去，怎么符合基督徒的理解啊，这很像异教的说次。主，祢知道我心里是这样想的。
孩子，我不是为了见证琳达我忠心的仆人才这样说的。是因为这是确实的！是的，你想问你儿子的灵与大卫的灵是否是一个，孩子，你能领受的话，他们是一个。
那么主，大卫的灵在他那时怎样不完美？他到年老时因为冷病能把一个美丽的童女抱在怀里却没有动任何私心。他这时代回来是为什么呢？那样的话，三队的总人数是不是就少了，因为有重叠的。
孩子，你记不记得你曾祷告过求我兴起更新的约拿？
主，我记得，那是几年之前。
孩子，你记不记得你说你相信现在的参孙使徒是更新了的参孙？
主，我记得三年前我说过。
那么孩子，更新的约拿首先的是约拿的灵，更新了的参孙首先是参孙的灵，其次才是更新的。
那么原来的大卫和参孙有没有了？
我儿，他们仍然在！现在的虽然灵是一样的，但是人是又一个。
主，我还是有些不能理解，等我慢慢消化。那么大卫是来经历什么的？
孩子，正如你所想的，他是为巨人的灵而来。
主，曾经我看到以利亚的灵进入我里面，小蜜蜂的灵进入我里面，还有摩西的灵进入我里面，是怎么回事？
孩子，那是因为你的职分和使命，而你看到你不是只代表你一人，不要忘了三合一。正如你所看到的小蜜蜂在以诺的双肩背上绕着舞蹈，那灵是你的！
孩子，我会带领他，你的儿子走过崎岖的山岗，来到高地的腹中。
主，对我来说，这篇信息现在我还不能完全领受，求祢使我在发出这卷记录之前能够完全领受确信。
孩子，我应允你的祈求。

2020-7-26早（风的警告 公鸡-黑熊-猴子异象  雪山9人异象）
亲爱我儿，我是你主，万军之耶和华，我是万物之上的统治者！是万主之主！只有我的名至高！我已多次向你宣告：就是我，向摩西宣告了我的名！  天父今早介绍自己的话语中充满了郑重，而掷地有声！
孩子，警钟已敲响！警钟已敲响！我已将警钟敲响！
孩子，有几个人知道我的警钟中含着我的爱？就像你们有谁看到洪水和洪水中凄惨的景象时，想到那是我的眼泪呢？你们有谁想到是我的眼泪如洪海一样要冲去你们在我面前的邪恶呢？！
你们这悖逆的硬着颈项的百姓，竟然如不通灵的畜类一样诋毁我，而毫无惧色？！你们不知道连天使和众圣徒在我面前都要为你们如此的悖逆而战兢！
我再一次向你们发出我的警告！我已快要忍耐不了你们！我已快要从我的殿中出去，我出去时，只我走着袍子所带的风就要把你们像糠皮一样吹散了！你们不知道万物都会在我走着所产生的风中战兢发抖！我所造的那些不说话的尚且知道我的威严敬畏我，你们我这养大的百姓竟然不知道敬畏我——万物的创造主！
看到创造主立在偌大的宇宙之中，祂看着在祂面前远处的那颗星星，就是地球。地球在祂不远处，但是我看着却像是很远处，因为这地球在祂面前很小很小，就像是芝麻粒一样，这地球在离祂一段距离的位置，正照着祂肚脐的平行高度。看着地球虽是离天父一段距离，但是却在天父伸出的手掌之上。看到在天父的手掌之中，这颗行星就像一个极小的球转动着，没有挨着天父手掌的皮肤。
这时我又看到了天父手掌的皮肤像是很厚的皮质，我便忍不住哭了！接着我又看到天父的手掌的皮肤是像皴裂的木质一样，我的心就痛得哭了！因为每次看到主的手掌的皮肤厚而像木质时，就是我们，就是祂手中的我们没有感受到祂的爱的温度，所以祂的皮肤才呈现出这样子！（这不是我的理解我的感觉，是我第一次看到主的手掌的皮肤是这样时，我不懂，是主亲自告诉了我）。现在是这个地球，这颗行星感觉不到天父的爱，所以天父的手掌是这样皴裂而厚的皮质！
这时，镜头一闪，拉近了距离，是主，是基督，光质的主耶稣基督，祂的双手捧着这颗行星，这时看到地球在祂手中变大了，是祂的双手把地球捧到了祂的眼前，我看了祂捧着地球的手掌上带着荣耀的钉洞！这时，祂正看着地球上的z国 的版图块。
镜头又拉近，z国版图的中心位置，好像就是西安以西附近区域的一个位置现在祂的眼前。
我看到，在这个中心位置里有个院子，院子里门口位置有一只大公鸡，大公鸡的眼神是凶恶的，它扁着它的头，用它的一只眼睛凶恶地看着我。从它的眼神里，我知道它是看到了我。然后镜头一闪，这只公鸡干枯了，就像一具枯干的鸡尸！
接着在院子正中，我又看到一只黑熊，这只黑熊很大，它也回头看着我，用隐秘眼神看着我，虽然它的眼神隐秘，但是我能看到它眼神深处所藏着的凶恶。毫无疑问它也看到了我。然后镜头镜头一闪，这只黑熊也干枯了，就像一具枯干的黑熊尸体！
是的，我又看到了在院子的正屋的门口位置有只猴子，猴子虽然聪明灵活，但是它也回头看我，它的眼神深处仍然也是凶恶的！是的，很快，这只猴子也干枯了，成了一具干枯的猴子死尸！
这干枯了的公鸡死尸、黑熊死尸、猴子死尸都像纸片一样，被飞出了院子！是的，我看到这所院子的大门的横梁上写着“千层饼”三个字。
而公鸡、黑熊、猴子当时看我的眼神和“普”看我的眼神一样，但是“普”是在被允许的范围之内才能看到我，而这公鸡、黑熊、猴子确实是能看到我。这时我才明白了，为什么3月份时每当我想发启示给姊妹甲时，主就责备，并且就会看到“普”四下搜寻我的眼神。

我儿，是的，你知道这篇信息要发出去。你知道整篇信息要发给你们三合一的群里。
主，要不要附带上公鸡、猴子、黑熊爬圣山台阶的相关内容？
看到一页纸下附带一小页纸。
我儿，正如你所看到的，你要谨慎，附带的这一小页纸上的内容要谨慎摘出来，不可多摘。
好的，主，我先把这个摘出来，求祢帮助我，将谨慎的灵赐给我，使我不出错。
然后看到主递给我一张白纸，我的手接到白纸后，在白纸上显出了一座雪山，雪山之上写着“千层饼”，然后在雪山图上显出几个人，是立在以雪山图为底上面。我看到他们从左开始排序是：姊妹甲、姊妹乙、姊妹1、姊妹2、姊妹3、姊妹4，还有三个是隐藏的，但是第七个显现出来，好像是姊妹甲昨天所发的那个微信名片的那人，是的，“姊妹5”。那两个看不到，是隐藏的，像是一层毛玻璃挡着，只看到人形，看不到人像。
我向主确认这第七个人：主，祢知道，我需要祢清清楚楚的话语。
然后看到主将这第七个人的图像从那张纸上拿起来，掀开在我面前，然后这张人的人像图好像就变成了一个大大的相册本一样，在祂掀开相册的第一面的右面这页上是一张大相片，我看到了一个穿着白色婚纱的新娘照片。主合上了相册微笑的眼神看着我。
主，谢谢祢赞美祢！
好了，孩子，现在你开始摘出那一页吧。
主，求祢赦免我刚才在不自觉中打断了祢。
主看着我眼神深邃略带责备：我儿，不要这样定罪而认罪，你知道，你是参与到了我的启示当中，这是我所允许并且我所喜悦的！
好的，主，谢谢祢的奇妙和完美，赞美祢的权能！这样说时，我是在赞美主揭开赐下这些启示的过程中对我乱发启示的管教！
主，求祢赦免我之前没有请示随便发启示的罪，我没有想到祢任何的责备和禁止中都充满着奇妙的美善!
是的，我儿，这是的确的！

[ 附 2020-7-18早（登山 猴子、黑熊、公鸡异象）
小老头一样的我向后看着圣父圣子圣灵三位使者，好像看到祂们鼓励的眼神。我想起主说的无论怎样处境都要喜乐赞美，便平静安息下来，似乎是笑了，露出了仅剩的一颗牙齿。觉得这时，小老头一样的我好像是姊妹甲，她手中的拐杖像是很古老的，木质好像是歌斐木。
看到小老头的我或者是姊妹甲好像开始准备爬台阶了，他的双手已经放到了第一个台阶的正面上。
这时看到这个小老头已经爬了两三个台阶，好像是在我刚才睡觉的时候爬的，并不要我知道这几个台阶他是怎样爬的。现在看到他像是小猴子一样，是手脚并用的样子爬的，像是一只很聪明很有方法的猴子，好像正在爬第六个台阶。
接着，又回到了山脚台阶前的场景里，这时站在台阶前的好像是一只笨重的黑熊，圣父圣子圣灵三位使者好像仍然是站在后面。黑熊是手脚并用地扭动着身子爬到了第六个台阶，然后他回头向下看，并转身坐在了第六个台阶上，脚踏着第五个台阶。
接着，又回到了山脚台阶前的场景里，这时站在台阶前的好像是一只公鸡，这只公鸡蹦着蹦着，又蹦到了第六个台阶上。]

孩子，就是这样，我爱你，就是这样简简单单地摘出这个内容。孩子，接下来，你将今天早上信息中我审判的话语摘出来。
主，摘出来，放在哪里？
孩子，你知道，摘出来发在小群里！
好，主，从哪里到哪里？
我儿，从第一个字到审判的话语结束！
好的，主！天父在宇宙中的异象带上吗？
是的，孩子，正如你所看到的，不带。
知道了，主！需要命名吗？
孩子，你知道是《风的警告》，现在去发！
好，我主。我已发出。
我儿，现在把这整篇信息发到你们三合一群里。
好的，我主！这个是用信息还是文档方式？
看到两页纸沓叠装订在一起。
主，祢可以解释清楚吗？我不知道自己领受的对不对。
这时看到主将两页纸的钉子去掉，又把第二页纸对接在第一页的下面，很长的样子。两页沓叠装订在一起图片右面写着“文档”，两页连起来很长的图片右面写着“信息”。
主啊，我知道了祢的解释，谢谢祢如此的具体的教导。那么，祢是说这两种方式都可以了？
孩子，是的，正如你所看到的。不过我喜悦你用信息的方式，因为方便他俩阅读。
好的，主。我向祢敬礼，亲爱的主！我向主行了一个军礼。
去吧，我儿。主笑着说。

主，我有个问题问祢。新的千层饼群，就是那个雪山上有九个人，我在哪里呢？主要不要我进入他们呢？主，在羊圈的异像之中，我怎么好像是属于羊圈，却在羊圈之外的门口呢？
回到了圣山前的草地上，看到耶稣和我坐在秋千上，我们在那个羊圈的门口位置。羊圈的门是开着的，好像我跟着主随时都可以进去。但是主不让我单独进入到羊圈之内，在羊群之中，而是要和祂单独在一起，坐在羊圈门口的秋千上。
这时看到我和耶稣坐在一起，耶稣在我的右面，在我们的膝盖上放着一本书，很宽大的书，这本书是放在我们两个的膝盖上，掀开的书刚好和我们两个并排膝盖一样大。这本书很大，也很厚，每一页都满了字，好像每个字里又套着字，字生字的感觉。
这时我看到在打开的书上有一支玫瑰花，不知道什么材质，像是水质组成的玫瑰花，有花枝有叶子也有萼片，花朵半开着像桶形。
然后这支水质组成的玫瑰花支的花朵继续开着，开了，竟然像是一朵莲花。然后从这水质的莲花瓣中生出了一朵硕大的嫩黄白色的花朵或花蕾，这嫩黄白色的花朵是真正花质的感觉。但不知道这是什么花，能看到这花朵的花瓣质感，像是玫瑰花，好像这黄白色的玫瑰花瓣散发出浓郁的芳香。而这时看原先的花枝的材质像是液态的水银组成的！
我把鼻子凑近这上面嫩黄白色的花蕾，这花蕾刚开了一点，不知道是不是玫瑰花，我凑着鼻子闻着这花朵浓郁的芳香。
然后看到这芳香的气味像是一股或几缕淡烟一样从我头的左面飞过去，然后飞到正对着的羊圈的南边西角，是小蜜蜂飞入羊圈的那个位置，这几缕烟从那里飞入了羊圈变成了小蜜蜂，这时看到小蜜蜂们原来是白色的云质或者光质的。
然后花香-淡烟-小蜜蜂，这条路线上就不断地进行着。
主啊，我不懂啊。这和我问祢的我能不能在群里有什么关系呢？
这时看到我和耶稣好像都变成芳香进入了烟中，顺着这路线进入了羊圈，又变成了小蜜蜂飞在羊圈里。
主，我还是不太懂，实质上，我能不能在这个群里？
这时看到以雪山图为底的那排人中的第八个是小蜜蜂的灵，就像一个蜜蜂天使一样，和其他几年个人形是一样大小。
第九个人形也显现出来，是耶稣！
最左面第一个是姊妹甲，最右面第九个是耶稣。他俩好像高度差不多，中间其他的高低胖瘦都不一样。
主，这个发不发在群里？
看到主将这个还有还有今早信息除了警告的话语之后的内容，都卷成古时皮卷的样子用一根麻绳绑着递给了姊妹甲和姊妹乙。
孩子，你知道麻绳代表我谦卑的圣灵，她们接过这个书卷也要用谦卑的灵。
这时看到她俩是并排跪着在耶稣面前，低着头，伸着双手接过了耶稣递给她们的书卷。
孩子，你知道当她们接过这书卷的时候，也接的是我的责任和托付！
去，将这些都告诉她们！
好的，我父。
孩子，你能够领受的话，这个就是你们因为七篇信息而聚会的后续。
主，祢指的是千层饼雪山9人的异像吗？
我儿，你知道，这是的！就是那粒芥菜种的发芽！

2020-7-26午（主给弟兄甲的信 ）
听到有歌唱:
亲爱我儿啊，
我的鸽子，
让我牵你的手，
领你进入我的寝宫，
进入我的安息里。
纵是风大浪大，
纵是天昏地暗，
你在我安息的怀中，
静听，静听，
听我的心声
听我的密语
听我的爱！

我儿，我儿，我的新妇
你是我的新妇
我从未离去
我的手从未停息
我的怀抱从未离去

我儿，我儿
进来听我的声音
听我的心跳
听我心跳中爱的密语
阳光在，我爱在，
我是你心窝里的阳光。

我儿，是我，我是你主耶稣，是你天上至高的阿爸父，是万军之耶和华！孩子，是的，这是我对他唱的歌！我儿，不要怀疑，正是你所想的，是给弟兄甲的，是专给他的，是我对他唱的歌！他是在我心窝中的儿子。
主，怎么办？
看到耶稣将一张布帛材质的书卷递给了弟兄甲，弟兄甲跪在耶稣的面前，哭着接过这张书卷，他虽然哭着但是却好像又有节制的样子亲吻耶稣的手和耶稣手掌那荣耀的钉洞。
好的，主，怎么给他？
看到布帛条接着布帛条。孩子，是的，就将这些信息发给他。
主，是合并转发还是逐条转发？
孩子，你知道是逐条转发。
主，我转给姊妹甲，姊妹甲给他吗？祢知道我们之间没有直接联络。
孩子，正如你所看到的，由你发给他。
那么主，我要加他的号吗？发给他之后，是删掉他的号，还是就此保存住？
我儿，你就存住了。
好，我主。主，发给他的信息从哪里到哪里？
孩子，你若能领受的话，从第一个字到最后一个字。
好的，主。
现在我就通过姊妹甲加他吗？
是的，孩子。
好，主。信息什么时候发给他。
孩子，他加了你的第一个时间里，就发给他。
我儿，我爱你，你是我的信使，平安地去吧。
好的，我父，赞美祢的完美。
主啊，祢不是说，在我和祢的羊之间要有一个过滤吗？
孩子，是的，是我。如果我说他是我的长子，你是后来才在我里面的小儿子，你能接受吗？
我主，我能，我本是祢最小的最后的羊。
孩子，这一次让你发信息，我称你是我的信使啊。我儿，不要怀疑，是的，你是我的小蜜蜂，永远的小蜜蜂。
主，祢知道的，姊妹甲心里想看这个信息的话，可以给她吗？
我儿，你知道，正如你所看到的，我会让她窥看的，但是需要你将信息发给我的儿子之后。
好吧，我父。

2020-7-26晚（一个内外层异象）
主，祢还有特别对弟兄甲的话吗？
我儿，没有再特别通过你对他说的话，通过你对他说的话都在我对他唱的歌中。正如你所看到的，在我和他之间有一条彩虹桥，他通过这条彩虹桥可以直接进到我的心窝中。
主，祢喜悦的话，能告诉我，祢让我们之间联络的美意吗？
看到他与主之间有一条拱形的彩色线相连着，这条拱形的彩色线短一点，这条线是从他的背部颈部相连于祂后面的天父的肚脐。 在他的右手和姊妹甲的肚脐之间有一条白色的拱形线，在他的左手和我的肚脐之间也有一条白色的拱形线，我和姊妹甲是面对着面的。
主，我不懂。可以将这个异象发给姊妹甲和弟兄甲吗？
看到在这个异象一面，就是在我和姊妹甲这一面出现了一堵墙将这异象挡住了，然后在墙的中间开了一个门，是姊妹甲来到了门口，她趴在门口往门里看异象，直着向前看的，看到了弟兄甲在中间耶稣在后面。她看完异象往门的左面走去，背靠在墙外，这个位置的墙内正好是内层异象中的我。 然后看到弟兄甲也趴在门口往门里看异象，他是往两边观看的，他看到了姊妹甲和我。他看完异象之后往门的右边走去，背靠在墙外，这个位置的墙内，正好是内层异象中的姊妹甲。 然后好像有很多人排成一队从这门里进入，起先是姊妹乙，然后是姊妹丙，然后很多人，他们进入门后，有的向右边姊妹甲那里汇合，有的向左边我这里汇合。在这墙外的上空，右边有很多天使，左边有很多圣徒。不由想起了5月9日群羊进圆柱喜乐汇合异象，极其的相似。
主啊，我不懂。现在可以给姊妹甲和弟兄甲吗？
亲爱的孩子，我是你父，是万军之耶和华，我的名至高！这是我给你们的任务。
主，这是极大的奥秘，祢若不揭开，谁能懂呢？主，祢说的我们指的是弟兄甲和姊妹甲与我吗？
我儿，你这样，你把这异象发给他们。
主，怎么发？什么时间发？
看到主将《小蜜蜂的记录》第一部第一卷正递给弟兄甲，弟兄甲跪在主的面前低着头，耶稣又将一张纸放在《小蜜蜂的记录》第一部第一卷上递给他，他仍是低着头接过了书卷。
好的，主，那什么时候给他呢？
孩子，你看看现在几点？
主，20:07。
就在这个小时之内给他吧。
好。主。这张纸也发给姊妹甲吗？
我的孩子，这是当然的。
主，是发给他电子文档吗？还是姊妹甲那里的纸质的给他？
孩子，你从异象中看到的是你和他之间联络着，姊妹甲和他之间也联络着，你发给你的电子文档，她给他纸质的。
好的，主。
主啊，我可以将这个信息先给姊妹甲看看过滤一下吗？我怕自己领受错了时间。
亲爱的孩子，是我，我是你的主耶稣，是一路带领你的！上面的时间是出于我，九点之前发给他。
好，我父。赞美祢的完美！
主，发今晚的信息从哪里开始到哪里？
孩子，你不要害怕，不要担心，整篇发出去。
好的，我父。
我儿，你平安地去吧，这是出于我的！

2020-7-27早（院落 基督 洪水）
今早和7月18日早上一样，极其寒冷，很不舒服。
听到歌唱：亲爱我儿啊，我的鸽子，我一母同胞的妹子。
孩子，是我，我是耶稣，是基督，是自有永有的！我曾死过死在十字架上，又活了，直活到永永远远！我是你的主，是一路带领你的那一位！
我儿，我知道你的寒冷， 是我加在你身上的。
主，祢是美善的，祢手的工是可赞美的！
1、院落
回到了那个院子前，院门的横梁上写着“千层饼”，这是一个很隐秘又很冷清的院落，院落是坐北面南的。院门前的石阶好像有三阶，院门横梁之上的顶端伸出一些，好像是被一种植物覆盖着，植物的藤叶很茂盛而耷拉下来，看到耷拉着的一根枝子像是藤条，叶子很密而小，不知道是什么植物。之上并不是一种植物，好像还有葡萄藤。
院门紧闭着，在院门的腰部我看到一行字“归耶和华为圣”，这行字像是嵌在院门上，又像是没镶嵌而浮现在院门上却又和院门一体的样子。这院门是极其厚重木质门，是密度很大很古老的木质，像是歌斐木，门是对开的有门栓的样式。
这时，院门被打开了，正照着院门的正屋门是敞开着的，但是一眼看到屋里有很大的幽暗，在屋门之前有台阶，好像是7阶。我看到每个台阶的正侧面和上面显现有字，好像是七个人的名字：第一阶是姊妹甲，第二阶是姊妹乙，第三阶是姊妹1，第四阶是姊妹2，第五阶是姊妹3，第六阶是姊妹4，第七阶是姊妹5，这些字又好像是嵌在了石阶上。
屋门之所以是敞开着的，是因为没有设置门。屋里感觉是极其幽暗的，当我经过石阶站在屋门前时，我不由得要跪下，有一种从屋里的幽暗中所出的极大的权能使我不得不跪下，难言的敬畏从心底涌出！
看到屋门前有两个天使飞在左右，他们各拿着一支号筒，像是正在吹号的动作。接着我便听到了极其长远的号声从远处回响，是这两个天使的吹号声传到极远之后的回响，号声的回响声音大而远、时间很长，像是远处列车的轰鸣声。

2、基督
这时在幽暗的屋里显现出极其威严的天父或者基督的形象，看到祂，就因祂的威严想哭而战兢，祂高大威严显现在屋里。因敬畏或者是因祂威严，跪着的我不由得战兢而哭泣，我不能不战兢，不能不哭泣，还得低声而抑制地哭泣，因我怎敢发出声啊。我极其战兢地低头跪着，我之所以这样，不是因为我要战兢我要跪，而是因为一种极其大的权能的氛围使我不得不这样。是基督，是洁白的，不是云体的不是光体的，是人子形象的却又极其威严的实质的形象，是基督，确定是基督从幽暗的屋里出来，祂俯身将战兢跪着的我扶起来。可是即使我站起来，仍然是战兢的，但是从祂身上看到耶稣的形象互换了一下，我看到了常常和我一起的耶稣，我的战兢减少了很多。而基督身上显现的耶稣形象仍然显现着，显现出基督又显现出耶稣，然后祂身上又显出戴荆棘冠冕的耶稣形象，这些形象都在基督的身上共同显现着。
看到戴着荆棘冠冕的耶稣在基督身上显现，我立马就哭着跪下了，我痛哭起来！我不知道为什么戴着荆棘冠冕的耶稣形象也显现在基督身上，我极其害怕地哭起来。戴着荆棘冠冕的耶稣形象伸出祂的左手抚摸我的头，轻声温柔地呼唤：女儿，我的女儿。我抬起了头，泪眼看着祂，我几乎不敢看祂，我闭上了眼睛。
我儿，睁开眼睛。我听到圣灵的声音，我睁开眼睛看到了人子耶稣，戴荆棘冠冕的耶稣也在。人子耶稣伸手将我搀扶起来，祂深邃的眼神看着我，用眼神对我说，我儿，是我，我是你主，你阿爸父。
我扑进祂的怀中，但是在祂身上基督、戴荆棘冠冕的耶稣都仍然显现着。这样，在祂怀中我有些不适应，心突突地跳着。是基督啊，是戴荆棘冠冕的耶稣啊，我怎敢这样在祂的怀中啊，我无所适从地哭着，耶稣将我又揽得更紧了！祂紧紧地拥抱着我，似乎在用祂的拥抱安慰战兢的我，似乎在用祂的拥抱表达祂对我的接纳！
在祂紧紧的拥抱中，我战兢的心慢慢平复下来。我的头深深地埋在祂的脖颈之下，祂的下巴抵着我头的后边，轻轻温柔地对我说：孩子，是我，我的小蜜蜂，是我，我是耶稣，也是基督，是曾死过又复活的耶稣。
孩子，是的。我身上是基督的形象，是在显明我是主！不只是你的主耶稣，也是创造万有充满的主基督！我身上是戴着荆棘冠冕的耶稣，是在显明我是救主！是你的救主！是万物的救主！孩子，是我，是我！这些形象一直都在我身上，只是我向你隐藏了我的其他形象。是的，孩子，我也是三位一体的主上帝。
听到祂说祂也是三位一体的主上帝这句话，我立马又警觉地想要抽出祂的怀抱，这让我战兢而害怕。但是祂又更紧紧地拥抱着我，不允许我从祂怀中抽出来！
我儿，是我，确实是我，但是你怎么不明白无论我是哪种形象显现，这都是我，都在我的身上！你怎么不明白，无论我以哪种形象显现，或者一齐显现，我的名字都叫做“爱”呢？我就是爱！上帝就是爱！你读到经上所说“上帝是爱”，我就是这一位，只有我这一位，除了我再无别神！
3、洪水
我在如此宏大的主上帝的怀里变小、融化，看到我变成了祂手中的一滴眼泪，这滴眼泪变成了小蜜蜂的灵，白色的透明的小蜜蜂飞在祂的手掌中。看到我从祂手心里的钉洞里飞过去又飞在祂的胸前，绕着祂的身子飞舞，绕着祂的头飞舞。然后，我飞到祂的眼前，祂看着我，我看着祂。小蜜蜂的我这么小，一厘米的大小，祂竟然能够和我的眼神对视上，我感动地哭起来，泪水像是一条细小的线从小蜜蜂的眼睛里流出来，基督天父却用手将我的泪水接住。我看到这一双温暖的真实的大手将我的眼泪倒在旁边一个天使拿着的玻璃一样的杯子里。我又飞到天父的手掌上，安息地躺卧在祂的手掌之中。
接着，看到天父用一个透明的像玻璃一样的正方体将小蜜蜂的我罩在里面，我在里面极其安息、平静安稳，看到这透明的正方体上好像显现着“保护套”的字。
这时，看到院落之外的地方到处是洪水，极大的洪水，甚至洪水也渗到了这院落里，然后洪水涨到了第七个石阶之处，便停息了。而院落之外的洪水已经很高很深了。这个院落是在很高的位置的，但是洪水几乎要与院落的墙齐平了，只是渗进院落之内的洪水却只能与第七个石阶齐平。这样看，院落内的洪水和院落之外的洪水比较落差很大。
我疑惑地看着主，为什么洪水在这院子内也有？
我儿，你知道的，所有的都要经过审判，这七个也不例外。
主，赞美祢，惟有祢是公义的主，祢的公义是可称颂可赞美的，我爱祢的公义。
这时，主将罩在透明罩里的小蜜蜂的灵放在了洪水中。然后看到从七个石阶上伸出了七双手，这七双手都伸着像是拥抱的姿势要拥抱透明罩及小蜜蜂的灵。瞬间，院落里的洪水消失了，退去了！七个石阶焕然一新，正在变白，整个院落都正在变白。这时看到这个院落像一艘船一样地漂浮起来，漂在偌大的洪水面上。院门打开了，罩在保护罩里的小蜜蜂出来了，漂浮在洪水面上，但是院落是紧跟着的，照着院落之上的空中总有天父的坐在宝座上，和宝座周围极多的天使。
但是我却在这幅异象上看到了数字，坐在宝座上的天父伸手将这个数字遮挡了。
孩子，你将这篇信息发给姊妹甲，让她发在“千层饼”学习领受。
主，现在发给她吗？
是的，孩子，发给她之后的，她什么时候发什么时候学习，怎么发，都是她和我之间的事。
主，我可以进去学习吗？
孩子，你知道，你可以看，但是不要说话。孩子，以后你的说话要更少了，除非是我吩咐你，你当严格谨慎口舌，孩子，是的，你可以简单地理解为禁言，无论在哪个群里，无论是与谁交通，只有我吩咐之下你才能露头。当然这是指你在我的百姓中间。至于你在你家庭亲戚单位中，你当时常警醒，时常查验何为我可喜悦的说话？何为节制？何为柔和？何为诚实？何为智慧？何为爱？是的孩子，这是一个很难的功课，但是你必须学习的！我儿，只要你心里向着我，警醒自己，我的圣灵必会帮助你指教你，你知道我的教导是何等的细致而丰富！这圣灵的恩膏是确实地住在你们心里，并在凡事上教训你们！（【约壹2:27】你们从主所受的恩膏常存在你们心里，并不用人教训你们，自有主的恩膏在凡事上教训你们。这恩膏是真的，不是假的，你们要按这恩膏的教训住在主里面。）
孩子，你平安地去发吧，这是出于我的！我是万军之耶和华，是通过耶稣基督与你们立约的主上帝！

2020-7-27午（圣灵）
亲爱的孩子，是我，我是耶稣，是一路带领你的先知的灵，是的，我是那先知的灵，是圣灵。孩子，从你初信之时，从你那一晚通过耶稣基督触摸到主上帝，并跪倒在地上哭泣地呼喊耶稣呼喊天父并承认耶稣是上帝的儿子、上帝是真实的存在的那个时刻，我就居住在了你的心里，我是圣灵！
当我在你的生活中带领你选择并遵行主上帝圣经的话语时，我是圣灵真理和知识的灵；当我带领你弃绝罪恶的生活选择主的道路时，我是圣灵忌邪的灵；当我将启示揭开给你，将奥秘显现给你，我是圣灵先知的灵；当我带领你和肉眼所见所不见的众圣徒交通时，我是圣灵圣徒相通的灵。
孩子，是的，我是圣灵，也是耶稣，我是从起初就开始陪伴你，教导你，引领你，警告你，管教你，是我从起初就开始养育你，直到如今，并且我会一直养育引领教导你直到那一天。我是你真正的教师，是你惟一的朋友和伴侣！孩子，在这条路上，你要跟随我，一直往前，使我完成天父上帝和基督的托付！我是你唯一的保惠师！
孩子，是的，我起初怎样感动了大卫怎样引领了保罗，我现今也怎样感动引领你。感动引领古时近时的众圣徒众先知的灵和引领感动你们的灵是同一位灵，是万军之耶和华的灵！
孩子，我们这次的谈话暂且到这里。我愿意引导你读圣经，你现在当读的是先知书，只管按照耶稣的吩咐读，耶稣的吩咐尽是美善！
好的，亲爱的圣灵，我的老师朋友、我亲爱的伴侣，谢谢祢！

2020-7-28早（夫妻同房的教导）
亲爱的我儿，是我，我是你的主，是耶稣，是至高无上的耶和华上帝！是的，我也是一直陪伴、教导、或借着责备而管教你的圣灵。我再一次向你确认，是三位一体的主住在你的里面，是圣父圣子圣灵都在！
孩子，是的，是我，今早对你说的话，你必须记录，并教导我的百姓，这是我的吩咐！
我儿，是的，昨晚是情欲的灵猛烈地攻击你，这是我所允许的，但是就在牠猛烈地攻击你的时候，我将牠显现了出来，使你认出牠来。当你在牠猛烈地攻击中产生了极大情欲时，我将牠显现出来，使你认出了牠，认出这是情欲的灵，你便拒绝了牠，就是拒绝了自己被情欲的灵攻击所产生极大情欲的情况下与你的丈夫同房。
是的，孩子，这就是告诉你，不是所有在婚姻夫妻之内的同房都是我所喜悦的！
你们都晓得都明白在婚姻之外在夫妻之外的性欲、性冲动、性行为是犯罪，是淫乱的罪！但是现在我告诉你们，并不是在夫妻之内的所有的性欲、性冲动、性行为都是好的，都是我所喜悦的!
是的，我儿，我不是在教导你们要在婚姻夫妻之内禁止性欲和性行为，我不是在教导你们做和尚做尼姑！是我设立了夫妻关系！是的，孩子，是我将夫妻关系和动物的繁衍分别开来，是我用夫妻关系来喻表基督和教会！是的，我是要告诉你们，我所喜悦的夫妻之间的同房在我眼中是何其的美好！
主，我可以问，什么才是祢所喜悦的夫妻之间的同房呢？
孩子，不仅仅是夫妻之间的同房，而是在婚姻夫妻之内的性欲和同房。孩子，我知道你们很多夫妻都是按照哥林多前书7:3-5来执行的，我儿，你把这几节经文附在这里。（林前7:3-5丈夫当用合宜之份待妻子，妻子待丈夫也要如此。妻子没有权柄主张自己的身子，乃在丈夫；丈夫也没有权柄主张自己的身子，乃在妻子。夫妻不可彼此亏负，除非两相情愿，暂时分房，为要专心祷告方可；以后仍要同房，免得撒但趁着你们情不自禁引诱你们。）
孩子，这几节经文所讲的是确实的，但是你们也确实在这几节经文上犯罪，就是常常亏负丈夫或妻子。是的，孩子，我深深地知道你们每一个！孩子，我在这里为什么说“以后仍要同房，免得撒旦趁着你们情不自禁引诱你们”？
主，我不知道。
我儿，其实你不是全不知道的。孩子，我愿你与我真诚地谈话和沟通，我不是已经向你显明过我已将“沟通”和“商讨”赐给了你吗？
是的，阿爸父，祢是在7月14日时赐给我的，但是我总是亏负你，求你赦免我的虚伪！
我儿，在这方面你已经有了长进，但是我喜悦你在我面前表达你的想法，因为在你的想法之中，有很多是我的圣灵所感动你的，并不是你所有的想法都是来于自己来于世界或来于撒旦的。孩子，当你向我表达出你的想法时，我才会更多地教导你，虽然你不说我也知道，但是我喜悦你与我说，与我沟通或商讨。
我们回到刚才的话题，我为什么说“以后仍要同房，免得撒旦趁着你们情不自禁引诱你们”？
我父啊，这里是不是说我们在夫妻之内的同房上若彼此亏负的话，会导致的丈夫或妻子正常的被爱的需求没有被满足，然后撒旦就趁着这机会引诱丈夫或妻子犯罪呢？
孩子，撒旦怎么引诱的？
我父，是不是有时通过梦？我看过一些讲道的文章中提到过这样的例子，我也听说别人说过这样的例子，我父，你知道我也曾在梦中遇到过这样的例子。
孩子，是这样的！这是确实的，撒旦常常这样攻击我的儿女。所以孩子，夫妻不可彼此亏负的话是实实在在的！夫妻美好的同房与合一乃是荣耀我名的。孩子，不要怀疑这句话，我再说夫妻美好的同房与合一是荣耀我名的！
主，什么叫夫妻美好的同房？像我昨晚的情况，我躺在丈夫身边我产生了极大的情欲，但我相信是祢让我审查这情欲的，使我感觉这极大的情欲不对劲，所以并没有在情欲的驱使下主动和丈夫同房，然后就看到了黑黑的情欲的灵。我父，你知道这不是在梦中，是在我清醒的时候，虽然是清醒的时候，因为是在极大的情欲之中，所以感觉并不是极其清醒的，在没有明显地知道这是情欲的灵攻击时，我的意志是经历了几番挣扎和犹豫，就在挣扎和犹豫之间，祢向我显现出这是情欲的灵在攻击，我就拒绝了这情欲的驱使，没有和丈夫同房。我父，祢知道，我感觉在当时的时刻里我的意志是可以自由做出选择的。
但是我父啊，昨晚是祢的恩典让我分辨出那时候的同房不是美好的，不是你所喜悦的。以往我也有过这样的时候啊，我并不知道那是不是情欲的灵攻击啊，我想我的丈夫也许也有过这样的情况，我想祢的很多儿女百姓也有过这样的情况，我们当然是按照林前7:3-5的了。如果没有祢的恩典的情况下，我们怎么才能分辨出什么才叫夫妻美好的同房，什么才是祢所喜悦的夫妻同房啊？
孩子，这就是我今天要重点告诉你们的，是的，你们是按照林前7:3-5节来执行，但是这时候是命上加命、律上加律的时候！
主，孩子敬听。
主的灵开始歌唱：我儿啊，你们要洁净你们的心，迎接我——荣耀的君王。
孩子，是的，你奇怪为什么讲夫妻同房的话题，我却唱洁净你们的心的歌！
主，我父，祢知道我真的不懂。
孩子，我来告诉你，一切的情欲的灵均来自于你们没有完全洁净的心！不要想情欲的灵是小事情，情欲的灵里都有撒旦的参与，特别是在夫妻同房的情欲上！如果你能领受的话，就是：美好的婚内夫妻同房就是荣耀我名的，是在敬拜我；除此之外的婚内夫妻同房也好，婚外的性行为也好都是在向撒旦献祭。
孩子，我知道你接受我的说法，但是你担心害怕我其他儿女不能接受，而在我的儿女之间引起极大的争论炸开了锅。
主，祢知道，如果祢的儿女们因此而产生纷争，那我岂不是成了造成纷争的源头了吗？何况这夫妻同房的话题本来就是很敏感的。
看到了主严厉而带责备的眼神看着我，这时看到我们仍然是在圣山前的草地上那个秋千上坐着。主耶稣严厉的眼神看着我，似乎要看穿我的心，祂的眼神确实是达到了我的心里，我的心被祂大大地责备。
我看到祂在我的心里对着我的心责备：孩子，我责备你的胆怯！你岂不知道胆怯的份也在火湖里吗？！你这么快就忘记了我吩咐的守望者的职责了吗？吩咐你发出警告、警示、教导，你若不发出，他们因这罪所流的血所受的审判都要归到你的身上！孩子，这是确实的！我的先知和圣徒都应该是我福音的勇士，而不是逃兵！你记得约拿违背我的话语，我是要让他葬身海中、葬身在大鱼腹中的，但我是听祷告的上帝，我是喜悦恶人悔改的上帝，因着约拿在大鱼腹中悔改的祷告，我释放了他，继续使用他。孩子，这是确实的！如果他没有悔改祷告，我就会确实让他死在海中的大鱼腹中！你们必须要清楚知道，无论何时何地，你们不遵行我的吩咐、不遵行我的旨意、不行我的道，就是与撒旦为伍的！这是实实在在的。
孩子，你看到《使徒行传》中保罗每到一个地方传讲都会引起那个地方的纷争，每到一个犹太会堂传讲也都会引起很大的纷争。那小亚细亚的各城各邦也好，那希腊的各城各邦也好，那犹太会堂也好，难道这些不是指的这时代作为我的百姓的你们中间的各城各邦吗？孩子，是的，你知道你们的职分，保罗所经历的，你们也要经历！但是，孩子，我告诉你们，你们不要害怕，要刚强壮胆，我是万军之耶和华，我是你们的元帅！
孩子，我们回到今早的话题上，什么才是美好的同房，我所喜悦的婚内夫妻同房？
美好的婚内夫妻同房是基于“爱”，基于彼此的倾慕，基于爱对方的爱。就是丈夫爱妻子，丈夫对妻子保、养、顾、惜，尊重的爱；妻子爱丈夫，尊重丈夫如同尊重主的爱。丈夫与妻子彼此尊重彼此相爱，彼此舍予，同房，合一，这就是在尊荣我，是美好的，是我所喜悦的！
我所不喜悦的婚内的夫妻同房，是为了寻求感官的刺激，为了满足各自的情欲而寻求各样刺激的甚至各样逆性的同房，这是我所厌恶的！是我所恨恶的，我所憎恶的!这是在向撒旦献祭！
是的，所有的情欲的灵里均有撒旦的参与，其中在夫妻同房的情欲上撒旦的参与是更让我深恶痛绝的！这和撒旦教邪恶的献祭没有什么两样。这也是撒旦所喜悦的！因为牠在其中得到敬拜，牠也在这敬拜中得到更多的能力。牠也因此会在你们的生命中搅扰你们，进一步混乱你们。
是的，所有的情欲的灵里均有撒旦的参与，无论是肉体的，无论是眼目的。孩子，贪恋世界名利财物、贪恋吃喝、贪恋穿着都是情欲的灵，你如果领受的话，我说好奇心也是情欲的灵。是的，孩子，好奇心也是情欲的灵，但是我指的是对世界的好奇心，人天然的好奇心！不是指对认识我的真理的好奇心、认识我的所有的美好的属性的好奇心。
孩子，现在我来告诉你，是撒旦利用了你的好奇心诱惑了你一旦看电视就容易入迷。所以即使是你侄女看的爱情剧，还是你丈夫看的生活剧、历史剧、谍战剧，还是你儿子看的玄幻剧，你一旦陪着看几分钟就容易陷入。你知道我是禁止你看任何电视剧电影，任何的网络媒体，任何的公众号各种链接，任何的各种视频软件。是的，包括新闻，即使你将新闻软件只设置了国际新闻、科技新闻、还有关于那几个头的新闻，我也不喜悦，孩子，我不喜悦！如果需要你看新闻的时候，我会告诉你的！不要企望着我会在新闻媒体中、会在历史谍战的电视剧中教导你真理！那些只不过是你为你的好奇心的情欲想看一会电视的借口和理由！孩子，这是确实的，虽然你偶尔看电视，但因着这偶尔你多次受责备。是的，你因为这个多次挣扎，多次被责备、管教、教导，孩子，那是我在你心里责备你，不是你的自责，每一次都是我在责备你。
是的，我父，祢的责备尽是爱、是美善。昨晚，丈夫回家打开电视看一个谍战剧，我本来是因为这几天很少陪他说话而觉得亏欠他，就坐到沙发上陪他一会，就跟着他看几眼电视，谁知道他看着睡着了，而我却看着入迷了，还想着也许看看这些地下党如何被各种折磨鞭打不屈服，可以想想殉道的事自己是不是也要如此不屈。主，是的，我确实是这样子来欺骗自己为自己找借口而多看一会。
但是主，昨晚这一次看完之后，我为什么没有像之前一样被深深的痛苦和自责抓住呢？我都这个样子跌倒了，到你的面前，我竟然很冷静，好像我的灵在看我的肉体，而好像看我的肉体昨晚昨晚看电视犯罪不是我做的一样。而祢反而说我这样坦然地面对我的罪，祢喜悦，祢怎么能喜悦呢？我应该痛哭流涕地认罪才是祢喜悦的啊。于是我在挣扎和痛苦的祷告中躺下了在床上，然后就经历了情欲的灵攻击的事情。主啊，我父，求祢开启教导我。
孩子，是的，有时候将你的一些软弱留在你的身上，是为了让你知道你是何等的卑微!之前我常常教导你要刚强，不要自卑。孩子，是的，我是爱你的圣灵，我是耶稣，你惟一的教师，我已经带你来到了力量的台阶上，已经将力量的框架套在了你的身上！所以，我也会常常教导你要知道自己是何等的卑微和软弱，要体恤我的羊的软弱之处。
主，是的，我阿爸，是的，全都是祢的恩典！我是卑微而软弱的，有谁软弱我不是软弱的呢？但是因着祢的恩典，我在祢的恩典里面而刚强。
是的，孩子，我也是为了用你的软弱来教导我其他的百姓！所以，你经历了昨晚的一切。但是，即使如此，我仍然要教导你，要在好奇心看电视这件事上得胜，你只要顺从我的圣灵，拒绝自己的好奇心，你就会得胜！！

主特别的备注：孩子们，今早我所指的是一男一女一夫一妻的婚内夫妻同房的事，你们知道我对其他的性犯罪的憎恶，他们中不悔改的，必不能逃脱我严厉的审判和地狱的火！
我儿，正如你所想的，将这篇信息发出去，发给姊妹甲，让她带领着学习。是的，这是出于我！你们每一个在我面前都是赤露敞开的！孩子，我爱你，我喜悦你，正如你自己所想的，你是羊群中最小的一个！我爱你，我喜悦你，我的小蜜蜂，平安地去吧！
主，我怎样命名这信息呀？
孩子，今早主要的话题就是夫妻同居的事，你就命名为《夫妻同房的教导》。你在上面加上一个特别备注。

2020-7-28午（主给小蜜蜂的回信）
主，谢谢祢如此爱我，在众人面前揭露我，主，祢是美善的，配得敬畏配得赞美称颂的！主，我爱祢如此将我敞开在人的面前，敞开在众弟兄姊妹面前，主，我爱祢使用了我的软弱，主，我等候祢！
听到歌声：我儿，我的儿，我儿，我儿，
我儿，我是你的父，是你天上至高的父亲，是一路带领你爱你为至宝的圣灵，我是你的主耶稣。
我儿，当我在众人的面前亲自将你揭开，你又如此爱我的揭开，你就在众人面前，在我的眼前破碎。你的外壳被打碎在众人面前，也彻底击碎了在你们中间偶像崇拜的灵的攻击！孩子，我爱你，你是我的珍珠，是我的眼泪！
孩子，当我将你的外衣连同里衣一同拿走使你的卑微显露在众人面前，我儿，你赞美我这样做的心便成为你美丽的衣服，显现在众人眼前，也显现在众天使圣徒面前。孩子，这也是我使用你的方式。我的珍珠，我心所爱的！
主，惟有祢手工是配得赞美的，赞美感恩都归给完美的父，圣父圣子圣灵！阿们！

2020-7-29早（基督磐石 大卫布衣 水苍玉小蜜蜂）
听到主歌唱:亲爱我儿啊，我的鸽子，我的小蜜蜂，与我前往，与我前往，我们去继续登山。
孩子，小蜜蜂，是我，我是你的主，是耶稣，是一路带领你的圣灵，是的，孩子，正如你所听到的，我们要去继续登山，孩子，我已在等你。
看到这时回到了圣山台阶的拐角处，在“基督磐石”上，好像是接着7月16日上午的异象。
这时，我跪在“基督磐石”上，珍珠女孩已经不见了，只剩下我跪在这块大磐石上，磐石的坡度大约是27度，耶稣站在我的对面。我低着头跪着，好像在哭泣，好像是因着曾生产的珍珠女孩而哭泣着。主俯身将我搀扶起来，挽着我的右胳膊带着我继续向前。我看着耶稣笑了，好像心里还沉浸在7月17日—7月28日所经历的波折中，看着耶稣虽然笑着，但是这笑里好像已经有些丰富，在耶稣面前与7月17日之前比较，好像稍有些成熟了。
看到我的身体之中好像有颗偌大的珍珠，不是在腹部子宫里，好像是在心里，在两乳之下肚脐之上的位置，这个部位里面好像被这颗珍珠充满了。
耶稣拐着我的右胳膊走着，祂是赤着脚，我也是赤着脚，但是好像我赤脚走在这基督磐石上有一些难度，这时才觉得这磐石好像是温度很高的，很烫的，不知道多少温度，但是看起来我赤脚走着的是有难度的，所以是耶稣拐着我的右胳膊搀扶着我走。
这时我身上的衣服已经换了，不再是漂亮的纱质衣裙，而是柔软的原色棉布衣裙或者是原色的细麻衣裙，长长的衣裙直垂到脚，衣裙看起来不光鲜不艳丽，非常普通的布料、颜色，像是市井百姓所穿的衣服，就是“布衣”。我看着自己身上的布衣衣裙，看着耶稣求确认，因为昨天早上信息结束之后，我向主祈求把在圣山队伍中看到的大卫所穿的布衣也赐给我一件，当时主回应我的祷告，说应许了我。这时，我看着耶稣，想知道我现在身上所穿的布衣裙是不是祂赐给我的和大卫一样的布衣。耶稣看着我笑了笑，眼神的笑意里含着肯定。我一见到祂肯定了我身上所穿的布衣裙就是所应许我的“大卫布衣”，我便高兴地感恩流泪，但是兴奋和感恩很难抑制，使我忍不住要跳舞敬拜祂！
我离开耶稣的搀扶，在磐石上向耶稣跳起舞来，我边跳舞敬拜祂边流着感恩的泪，然而就在跳舞时，我的脚已经适应了热烫的高温“基督磐石”。跳完舞，我跪在耶稣面前，向祂感恩，这时我们是已经在这磐石上走了一段路。
我注意看这磐石，像是原始质朴的玉石，是璞玉。这时璞玉好像变了颜色，像是浅浅的青色，翡翠的颜色。耶稣在我面前坐了下来，祂拉着跪着的我也坐了下来，我转过身坐在祂的怀中，我像一个小孩子一样，大约是12岁，这时分不清我是女孩还是男孩，既像男孩又像女孩，仍然是穿着布衣裙。
我像一个小孩子一样背靠在耶稣的胸怀里，但是，我靠着靠着就变小了，好像变成了一颗小小的黑绿色的珠子，是很深的绿色，不注意分辨就要看成是黑色的。这颗珠子很小很小，大约0.5-1厘米直径，好像是水苍玉珠子。
这时看到这颗小小的水苍玉珠子又开始变大，变着变着，又变成了我，变成了大约12岁的样子，但是现在的我好像就成了水苍玉样子的12岁孩子的形状。看不出具体的形象，就是一个水苍玉的人形，12岁孩子的大小，就像之前看到的“奶人姊妹甲”一样。这时这是一个“水苍玉小蜜蜂”。
耶稣站了起来，牵着水苍玉的我向前继续走去。
我儿，今天早上暂到这里，我是你惟一的教师，圣灵。

2020-7-29上午（一个绿芽异象）
亲爱的孩子，我是你的主，是万军之耶和华，至高的上帝！我儿，是的，你知道我给你们的使命。我给你们的使命必然成就！这是我至高者的旨意。我的这个教会必然诞生并成长成熟在这中华的大地上！
看见圣父圣子圣灵以三位使者的形象围成圈坐着。祂们把我围在了中间，我是一个小小的水苍玉材质的小孩子，这时看我就像一个黄豆粒那样的大小。
然后看到这颗黄豆粒大小的水苍玉小孩子发出了绿芽，绿芽长得很高，大约到圣父圣子圣灵三位使者的脖颈高度，最上面有两个芽瓣。然后看到这两个芽瓣上，一个写着“姊妹甲”，一个写着“小蜜蜂”。
接着在两个芽瓣中间又伸出两个很小的芽瓣尖，像针尖一样小。然后看到圣父使者给这个绿芽的根部施肥，是从天上下来一些肥料像是吗哪一样落在绿芽的根部，天父伸手拢了拢芽根部的土壤，将这些吗哪埋在根部位置。
看到新出的那两个芽瓣，迅速长大了，这两个芽瓣的颜色是浅一点的绿色，好像是青色的，但是这两个却不是普通常见的芽瓣样子，这两个芽瓣好像都是卷折着的，每个像是叠起来的。等到这两个芽瓣伸展开，和下面的两个芽瓣比起来就比较大，要大出两倍的样子。
接着，这四个芽瓣都长成了叶子，两层四个方向，两两相对。下面两个叶子小，叶肉厚实，是深绿色的。上面两个叶子大出两倍，叶肉好像厚但疏松些，是浅浅的绿色的，看到这两个叶子上一个写着“弟兄甲”，一个写着“姊妹乙”。

2020-7-29午（前往）
亲爱的主，圣父圣子圣灵，我们惟一可以跟随可以依靠可以信赖的主，我们除了祢还有谁呢？祢，万主之主是我们惟一的盼望！我也再一次来到祢的面前，等候祢！
听到有歌唱:我儿，我儿，亲爱我儿啊，你要来，来，来，来，跟随我，前往，披荆斩棘，前往，前往，前往，直到那圣山腹中！
我儿，是我，我是你们的父，天上至高的耶和华！万主之主，是万物的创造主，是掌管万有的主上帝！除我之外，再无别神！
我知道你们心中的失落和孤单，就如我当年一样，也如我每一个真先知一样，必须要承受的失落。是的，孩子，不只是你，是姊妹甲，还有你们每一个，都会经历到这种不被接待的孤单。但是你们也要在孤单和失落中学会单单仰望跟随我，除我之外，再无别神！除我之外再无依靠，除我之外再无教师和伴侣。
亲爱的孩子们，来，跟随我前往。我现在告诉你们那寒冷是为什么？
孩子，那寒冷是我加给你的！你感觉极其寒冷，是因为我寒冷，没有人可以使我感到温暖，没有人理解我，是因为我的孤单。孩子，你们感觉冷，也是这样，只不过我将我的冷稍微加一点给你们。
孩子，随我来，向前，直到进入圣山腹中。
主，我仰望祢，我信靠祢，我相信祢所揭示的教会的荣耀必会成就。我父，那就是我的盼望。我父，我愿随祢前往，直到圣山腹中。我父，我相信祢怎样将这个羊圈分别为圣出来，将那第七只羊带进这个羊圈里，我也相信祢必将其他的接上来！主，我相信祢是美善的至高的完美的主，我愿意等候祢的时候，等候祢手美善的工！
我的小蜜蜂，我爱你，我喜悦你，平安地去吧。

2020-7-30早（雪山登山 关于记录  灵的教导）
寒冷好像又开始了，冷的程度使我又不禁觉得自己是发了高烧或生病似的，而且我真的又测量了一下体温，是36度。想到这寒冷乃是主的孤单的一点点的体验，心里便更想要和主在一起。
这时听到歌唱：亲爱的孩子呀，我的鸽子，我呼唤你，我召唤你。
这时回到了圣山，圣山呈现出雪山的样式，被厚厚的积雪覆盖着。看到我和耶稣仍然走在“基督磐石”上的背影，耶稣在我的右面，祂好像是一个雪人的形状，我是一个水苍玉小孩子形状，我们走在厚厚的积雪覆盖的磐石上，或者说这磐石就像是积雪材质一样。
孩子，是我，是我在带领你继续前行！我是基督！是自有永有的创造主，万物一同叹息，等待完全得赎的日子。孩子，是的，从昨天到现在，你已经在梦中有三次的记录。
主啊，祢都知道，我三次睡觉在梦中都有记录，梦中都是听到祢的话语在记录，在梦中是一字一句听而记录的，每一个字每一句话都清清楚楚，但是醒来只能记个大概内容，并且最后一次连大概内容也不知道。我心中正在疑虑这是怎么回事呢？
孩子，你还要再测量几次体温才确信你没有发烧呢？不要想着是体温计坏了，再去找个体温计来测量。我儿，你不要怀疑，是我带领你来到了这雪山，极其寒冷的地方。
主，为什么平常和祢来圣山不是雪山样子呢？
孩子，圣山有很多个层面，雪山只是其中一个层面，就像圣山是雪一样，圣山也有火的层面。你不记得保罗曾说过圣山整个就是我是基督吗？你们是在我的里面攀爬我。圣山是雪山的层面虽然寒冷，但是祂喻表着我的圣洁；当祂是火的时候喻表着我的忌邪，我的权能！孩子，你的寒冷也是给你个确据，你是确实被我带在圣山上。
当主说完这句话时，瞬间，寒冷的感觉似乎就在很大程度上地消失了。
孩子，我们回到刚才的话题——你在梦中记录的事情。我儿，我告诉你，你在梦中的记录是确实的，你记录的具体内容醒来记不起来是因为不让你在这里重新记录出来。但是你在梦中的记录是实在的，在灵界里是真实的。
但是主，那有什么功效呢？我记得第一篇的大概内容是祢给一位弟兄的警告，第二篇只记得祢吩咐建末后粮仓的事情，第三篇是一点点都想不起来了，我以为我不该睡觉应该记录的，是我耽误了祢的工，但是我实在是困顿进入睡中。可是我父，祢是知道的，我觉得梦中的记录似乎不是在梦中，在梦中我以为我是真实地在记录，谁知醒来却在梦里。但是记录的那些信息怎么办呢？
孩子，如果你能领受的话，我说那些信息我是差派了天使传了出去，传给了需要给的人！
主，我不懂，但是我选择相信祢！我也选择相信祢说的灵生命旅程的转换，选择相信祢为琳达所做的见证。这些我都不懂，但是我相信祢是信实没有虚谎的主，我就选择相信祢所说的话语！阿爸，求祢赦免我的小信，赦免我因为自己狭隘的头脑与属世的经验而对祢的话的不信。我父，祢深知道我的内心，我现在仍是不懂，但是我选择相信！
孩子，你的灵是观察记录的灵，是先知的灵，你是我的小蜜蜂。你是否记得自己曾有过在梦中敬拜的事情？你是否记得自己曾经在梦中代祷争战的事情，当你醒来时？你觉得自己好像敬拜了一夜、代祷了一夜。
主啊，是的，是有的，那不是今年的事情。
孩子，那都是确实的！你心里很容易就接受了你梦中敬拜梦中代祷是真实的灵界里发生的事情。其实，这梦中的记录和梦中的敬拜与代祷是一样的真实，是发生了真实的效应。只不过你梦中的记录在灵界里需要有天使配合做工传递出去。孩子，有一天，这些隐秘的事情都要真实地显现，也要为你做真实的见证！
我儿，你能领受的话，我告诉你：灵是不睡觉的。是的，这是在圣经中所记载的，你可以去查阅。
主，我想现在就去查阅一下。
我儿，你去吧，我喜悦你，我等待你。
主，我父，我在以诺书上确切地找到了。
（以诺书经节39.12那从不睡觉的都要称颂祢，他们在称的尊荣面前站立，称颂，赞美和尊崇说：“圣哉，圣哉，圣哉，万灵之神，祢使众灵充满全地。”39.13在那里，我的眼目看见一切不睡觉的在祂面前侍立，他们称颂道：“祢配得称颂，神的名是应当称颂的，直到永永远远！"61.12那些在天上从不睡觉的都称颂神，那天上一切的圣者也都称颂祂，凡住在生命园子里的一切选民，以及凡能开口称颂的灵，都必献上赞美和尊荣，并尊祂的名为圣。凡有血气的都必照着各自的能力，赞美称颂神的名，直到永永远远。71.7周围有撒拉弗，基路伯，奥法尼；他们都是从不睡觉的，终日看守神荣耀的宝座。）
孩子，圣经上也记着：保护以色列的，也不打盹也不睡觉；人的灵是耶和华的灯，在圣所中的灯从早到晚要常常点着。孩子，这灯就喻表你们的灵。是的，如果你能领受的话，《以诺书》当是圣经的一部分，你祖以诺是第一个书写记录我话语的圣先知！
孩子，我的话不是虚无的，是实实在在的！你们不是靠着肉体而活的，而是靠着灵而活的。但是，这些最终完全的成就是在我启示录上所说再来的时候，在新天新地里。目前，我曾告诉过你，你要按我所喜悦的对待身体。我也喜悦你们的身体康健，但我更喜悦你们的灵兴盛如魂和体兴盛一样！孩子，我的教导一定是合乎中道的，那些虐待残待自己身体的异教之风是我所憎恶的！我再说，只有撒旦才会引诱人虐待残害自己和别人的身体，因为那是牠所喜悦的所乐意看到的！但是，我不是教导你们在这当宰杀的日子里享受宴乐来娇养你们的身心。是的，我不喜悦那些醉心于养生之道的基督徒们，他们快要奔上灭亡的路途；那引领带领他们如此行的更是如此，他们甚至是撒旦一帮的潜伏者，他们在我百姓之中蹲伏，为要掳掠残害我的百姓。那些心在世界上，不思量上面的事情的百姓们则乐意跟从，为着今生的肉体打量。我再说，他们快要哀哭！
亲爱的孩子，我知道你有时为着记录的某句话怎样组合某个词语，怎么用更确切地表达我放在你心里的感动或者你听到的意思，而反复掂量，唯恐表达不确切。孩子，你有没有发现，当你觉得听到我的某句话不确切时，你删掉再重新领受的话语，虽然有时用字用词会不一样，但意思总是一样的！
亲爱的孩子，你不要在这上面担忧，你是用圣灵来领受，我是用圣灵来帮助你记录，读的人也当用圣灵来读来领受，而不是落在字句里读而领受。凡是用我的圣灵来读的，便领受到我圣灵的意思。亲爱的孩子，你看，我所使用的所有的记录书写我话语的圣徒先知，他们的书卷的表达风格和语言风格都是不一样的，但是内含的圣灵却是一个！
即使有人模仿某一位圣徒的书写，他可以模仿字体、模仿语言风格、模仿表达风格，但是他却无法模仿里面的圣灵！孩子，这模仿混乱的事不是没有的，保罗就提到过这样的事情和经历。这模仿的事乃是出于撒旦一帮的，牠们的模仿从古至今从未断绝过，这是我所深深憎恶的行径！
亲爱的孩子，出于我圣灵的记录书写虽然风格不同，圣灵却是一位！也显出我所使用的每个人是独特的是丰富的，彰显出我所造的人的美好的丰富，这是我所喜悦的，我欣赏我手所造作的每一个的丰富性独特性，而我的丰富更是你们所不能测度的。
孩子，如果你愿意的话，我希望你将这记录的书卷命名为《小蜜蜂的记录》。是的，你将第一卷命名为《小羊的记录》，你觉得自己是众小子中的一个，你这样不愿抬高自己的心是我所喜悦的，但是真正的谦卑是没有自己，全然只有我，全然顺服听命于我！孩子，你回想一下，当你为第一卷命名时请示过我没有？最初，你为记录命名为《小蜜蜂的记录》，当听我说这小蜜蜂的名字是单单属于我和你之间的时候，你就撤掉了这个名字。后来，你觉得自己是众小羊中的一个，你不愿出现自己的名字，又在5月10日异象中看到群羊中的那只小羊的你时，你便没有犹豫没有请示把这书卷命名《小羊的记录》。这些都是你在暗处进行的，只有我知道，只有我陪伴你。
但是，孩子，我更喜悦你凡事求问我！我是说过小蜜蜂是你在我们之间专属的名字，但是孩子，当我使用你记录时，你这只小蜜蜂已经是透明的了！你是专属于我，但是我儿，你知道我的心在我的众羊身上，我是倾倒了所有地爱着我的每一只羊，因此属我的你也要被我随我倾倒于众羊！孩子，你愿意吗？这是一个舍己呼召。
主，祢没有呼召我舍己的时候，我哭着呼喊着要舍己、要舍己。可是当祢现在这样呼召我时，祢知道我的心，我虽愿意，我却感觉到了我的犹豫，原来我是这样的！主，求祢赦免我，帮助我，将舍己的心赐给我！我父，我主，我深渴慕舍己的心，但是现在我知道了我里面确实没有。父啊，帮助我，帮助我此刻就真实地回应祢这美好的呼召。
看到我和耶稣在雪山样式的圣山的“基督磐石”上继续向前走着，雪一样的耶稣在我的右面，我是一个水苍玉材质的小孩子。这时，我们停了下来，面对着面站在风雪之中，我抬头望着耶稣，耶稣望着我，我看到雪一样的耶稣的眼睛，像是深藏在雪中的两摊湖水。祂深情地看着我，眼中泛着泪花，祂把祂的双手放在我的两个肩头。然后祂的两只手就成了两团火焰燃烧了我，祂的两只胳膊也成了火胳膊，瞬间雪耶稣就成了火耶稣，整个成了火！
两团火焰在我的肩头燃烧，火焰蔓延我的全身，很快水苍玉小孩子的我不见了，变成了一团火，或者被燃烧成了一团火。瞬间，雪形象的圣山变了回来，耶稣也变了回来，穿着白色的长袍赤着脚，“基督磐石”上已经没有了雪。而我也不见了，成了一颗像是之前0.5毫米直径的珍珠颗粒一样的金珠子或银珠子，因为金和银这两个形象互换着，分不出金或银，就像水苍玉小孩子分不出男孩还是女孩一样。
接着这小小的金珠子或银珠子长大长大，就成了金人或银人小孩子，和水苍玉小孩子一样，是12岁的样子，我成了一个金质或银质小孩子形状。我睁着单纯而纯净的眼神仰望着耶稣，耶稣将我揽在怀中，转过身，用左胳膊揽着我，我们继续向前走去。
这时，镜头一闪，又回到草地上的秋千上，我和耶稣在秋千上坐着，祂在我的右面，我们面前是那一个羊圈。这时，我坐在秋千上转身与祂面对着，看到我手中捧着一颗金心，眼神爱慕而纯净地看着祂，将这颗金心向上捧给祂。祂看着我的眼神，又看着我手中的这颗金心，祂的眼泪滴在了这颗金心或银心上，这颗心就变成了一颗红红的血心，这颗血心的血并不染到我的手上。祂伸出右手接过这颗血心摁在了自己的胸膛的心脏里，看到这颗心进入祂的心脏里转个弯藏在了祂里面心脏的后边。
耶稣谢谢祢的恩典，我能回应祢的呼召献上，全是出于祢的恩典，是祢手中的工！天上地上地底下所有的荣耀都归给祢，耶稣基督，圣父圣子圣灵，除祢之外，没有再配得称颂和赞美的！
主，第一卷和第二卷中所有的涉及到《小羊的记录》的，都改成《小蜜蜂的记录》吗？
孩子，你知道，我是喜悦你遵行我的意思！
主，题目已经改过来了，第二卷内容之中涉及的也要改吗？
是的，孩子，6月22日至7月29日内容中涉及到的，我希望你也改过来。
好的，主。我已经全改过来了，我父。
我儿，我喜悦你，你是我的小蜜蜂，是我生命册上的小蜜蜂。亲爱的孩子，你如果愿意遵行我的旨意的话，将这篇信息发到你们群里。
主，我愿意遵行祢的旨意，我父，祢知道，虽然我并不懂为什么要发，但是我愿意按照祢的吩咐去做。主，发在三合一群里还是发在千层饼里？
看到主耶稣拿着书卷依次递给了：姊妹甲、姊妹乙、弟兄甲、我、另外五个。
主啊，这是由发出的，还是由其他人发出？
孩子，正如你所看到的是由小蜜蜂和我一起发给他们的。
主啊，我父，祢知道在这些启示异象当中的我往往指代的不一定是我，有时我可以知道这里面的我指代的是谁，有时我不能确定这里面的我指代谁。就像刚才我所看到的是水苍玉的我和祢一起发的书卷给9个人，我并不知道这水苍玉小孩子的我指的是谁？祢所说的这小蜜蜂指的是谁？
听到有歌唱：亲爱我儿啊，你是我的鸽子，是我一母同胞的妹子。
我儿，你是我的鸽子，是我一母同胞的妹子，我的心何等地喜悦你！我一定要牵你的手进入我的寝宫和我同住！是的，你是我一母同胞的妹子，我们是由一灵所生的，你与我心意相通，我深深地爱你喜悦你！
亲爱的孩子，随我登山虽然是你在体验，但是我带着登山的是三合一，也是凡是能领受的所有的人，是144000。
所以亲爱的，我的珍珠，你就发在这个小群里，这个水苍玉小孩子是指三合一，也是指能领受的。
好的，我父，我主，我赞美祢！
孩子，你用文档的方式，便于转发。
我父，怎么命名？感觉祢今早谈了很多，需要特别的摘出发吗？
孩子，这是你们9个人需要领受的，就从第一字到最后一个字，命名为《灵的教导》
主，什么时间发？
你能领受的话，就在8月1日发吧。
主，为什么是8月1日呢？
孩子，不是8点01，是8月1日，因为这是我新日子的喻表。是的，孩子，这不是我说的发整卷记录的新日子，是新日子的一个喻表。是的，孩子，登山的旅程即将结束，我们要开始新的旅程。
主，我还没有跟祢进入圣山腹中，今天是7月30日，还有两天。还有之前异象中我看到是四圈围绕着围绕着姊妹甲，是要记录四卷吗？
孩子，如果我说这四卷或是四部，就是这四圈书是第一部分呢？是给你们启示的部分，预先让你们纵览的部分，孩子，你要知道变天之后，还有很多需要你们做的，很多需要启示给你们的，那才是真正的实操。
主，我父啊，我仰望祢！仰望祢的再来，仰望祢荣耀的国度降临！
主，我是发到命名那里吗？
孩子，是的，正如你所看到的。也如你所愿，将最后这段话发给姊妹甲。
好的。
主，都是在8月1日发吗？
我儿，是的，8月1日发到三合一群里，最后的谈话单独发给姊妹甲。
主，我仰望祢的信实，我仰望着祢带我进入圣山腹中。
还有一个问题，我父，祢知道我最近会牙疼，就是正在这最后记录的时候就有牙疼。主，我知道姊妹甲牙疼是有出错的地方，我呢？这几天的牙疼是为什么？祢多次教导我要顺从圣灵的引领不要凭肢体的感觉，我就没有敢再单凭肢体的感觉。昨天早上，在灵里看到有一些小个的邪灵在拿着钻钻我的头，左边右边，还有拿着钻钻我的牙，我本想等那一句记录完了祷告驱逐一下，但是记录着就忘了这事，很快牙、头也就不疼了。我又看见从我左脑后边耳朵旁边朝下开了一个方形的小门，从里边出来一些小白方块的东西砸死当时正在那个位置钻我的邪灵。主啊，我父啊，求祢开启我，我所看到是出于祢的还是我想象的？
这时看到在我头的这个位置，那些小白方块砸死了那个邪灵的位置旁边，还有一个小天使，大小是与邪灵差不多。然后又看到原来其他的邪灵旁边也有天使来与他们争战。是很多的洁白的小天使飞在我的头部的周围，环绕着我的头部，护卫着我的头部，他们几乎围严实了我的头部。
这时，看见身材高大天父出现在我头的对面，只看到天父的腰部和宽大的袖子。天父的右手臂挥动了一下，从祂的袖子中出来很多个带翅膀的小天使，他们飞舞着，就像一只只发光的白鸽子一样，他们出来后又聚在我头部周围第二圈。
我感谢伟大的奇妙的天父！
这时听到这些众天使合唱赞美天父的声音，极其敬虔敬畏的合唱。
我不禁感恩流泪。
主啊，我父，最后的这个问题，可以发出去吗？
看到一张长长的纸最后写着一个“附”，下面一段文字。
主，谢谢祢，圣父圣子圣灵！

2020-7-31早（绿芽-棕树-绿叶果棚子异象  圣山腹中）
听到我灵歌唱：亲爱我父，我等候祢，专等候祢，我心单单等候祢，纵是 风浪过，纵是深峡谷，我等候祢，专等候祢。
听到圣父圣子圣灵的合唱：啊，啊，啊，啊。
合唱的具体内容却听不到。
看到圣父圣子圣灵三位使者形象好像出现在沙漠中，祂们围成圈坐着，原先在祂们中间的那棵绿芽好像在祂们中间，但是变小了，那绿芽好像萎缩了一样。
这时，金银小孩子的我出现在祂们身边，看着祂们中间那棵已经萎缩的绿芽，趴在地上哭泣起来，我跪伏在祂们旁边哭泣，悲伤地哭泣，无能为力，我只有哭泣。我的眼泪流了一摊在地上，白白的，像一摊奶。奶流在我的身下，我像是跪伏在一摊奶上。然后这摊奶汁在跪伏在地上的我的头部凸起一个小头，继续凸起，变成一股奶流流向那棵萎缩的绿芽。
瞬间，那绿芽就长回到原先的高度，又继续长，继续长，长成了一棵树，像是在海边高大的椰子树或者棕树，那四个绿芽就成了四个大大的棕树叶或者椰子叶。我不知道这是棕树还是椰子树，我注意到这棵树的树根处，看到了“棕树”两个字在树根处现着。是棕树，叶子很大。
这时，好像又是在沙漠中，这棵棕树继续长着，向上长着，很高很直。而这时的金银小孩子的我好像不见了，好像全化成了奶流进了棕树的根里。这时看到在深深的土壤里这棵棕树的根的下面好像是佝偻着背的金银小孩子的我跪伏着，金银小孩子的我跪伏在深深的土壤里，这棵棕树的根扎在我的背上，是从我的背上长了出来的根，又好像和我的背是一体的。
接着看到，圣父圣子圣灵三位使者也是围成圈坐在深深的土壤里，在我和这棵树根的周围，这时看金银孩子的我已经成了丑丑的树根。从圣父圣子圣灵各出来一根管子联通着丑丑的树根的我，在天父的肚脐和树根的我之间连着的管子叫“爱”，在圣子的肚脐和树根的我之间连着的管子叫“舍己”，在圣灵的肚脐和树根的我之间连着的管子叫“能力”。
接着看到这棵棕树开花结果，果实累累的样子。这像是在海边，又像是在沙漠之中。
接着，看到有很多的人，更多的是小孩子，他们人叠在人之上，为了摘到棕树的果子吃。他们有的摘了果子，有的折了棕树叶子。他们好像因为有了棕树果子和棕树叶子而很快乐。这时的天空非常蓝，空气好像很新鲜，阳光好像很灿烂，这些人都极其快乐地从这棵树离开。
他们好像在这棵棕树旁边的沙滩上盖了一座棚，这是全部用树的叶子和果子所搭建的一个正方形的棚子，其中就有棕树叶和棕树果，还有葡萄树枝叶和果子，好像还有杨树叶子，有冬青树叶子，有橄榄树叶子和果子，还有杉树叶子和果子，还有松树叶子和果子。这些树叶和果子组成的绿叶与果的棚子严严实实的，很坚实的样子。棚子一面是空的，是门，像一间绿叶果房子的样子，在这棚子里树立一个木质的十字架，这是一种密度很高的木质，原木黄色样子，上面好像是涂了一层清漆或者是涂了一层松脂，是防水的木质。这是一个纯净的十字架，在十字架上搭着洁白的丝绸一样的布缎。
又听到好像是圣父圣子圣灵的合唱：亲爱我儿啊，是我，是我。
好像回到了圣山前的草地上，秋千旁，圣父圣子圣灵站在我的面前，原来这时我是独自坐在秋千上，旁边的耶稣的位置空着，我好像因为没有见到耶稣坐在秋千上我的右面而惶恐茫然的样子。这时圣父圣子圣灵面对着我，祂们看着我低头茫然的样子，深情地看着我，我好像因为耶稣没有像往常一样坐在我的右面而有些茫然并沉浸在些许的忧伤中。祂们深情地望着我，我好像抬起头看到了祂们，但是我好像还没有反应过来的懵懂的眼神。
这时我看到了面前的羊圈成了那个绿叶果的棚子，没有羊了，只有一些人跪在十字架前哭泣着，有很多人来来往往地来到棚子里，跪在十字架下哭泣。他们从棚子里出来的时候全都是穿着白色的细麻衣，看着他们全都像耶稣一样，穿着洁白的细麻衣，赤着脚。他们都和耶稣长得一样，就好像一个个的耶稣从棚子里走出来，向西走去。
我惊讶地看着这些情景，又惊讶地看看面前的圣父圣子圣灵，我感动地哭了！
然后圣父圣子圣灵又从三位使者的样子合一了，是天父，天父坐到了秋千上我的右面，这是天父，和之前的耶稣不一样，好像高大一些，极慈爱威严宽宏，像父亲一样，比以往我所感觉到的父爱更亲更爱。之前的耶稣更像是朋友像是伴侣。天父宏大的父爱的氛围散发在我的周围，难以言说难以表达的父爱！即使祂身上散发着威严，但是我没有了像以往那样的惧怕战兢而有的隔阂感，我很清楚并且深切地感觉到了我的美好的至亲的父亲，我进入了天父儿子或者女儿的角色里。我扑进了祂的怀抱里，像是祂至亲的孩子，我清楚地感觉到在祂的身上圣子和圣灵都在，并看到祂们显现在祂——我至亲的天父身上。
这时，镜头又转向了圣山之中。耶稣左胳膊裹揽着金银小孩子的我在“基督磐石”上向前走着，好像走到了这个磐石的顶部，整个基督磐石是斜坡向上大约27度的样子。之前的圣山台阶是向东的，基督台阶就是拐弯之处，基督磐石和基督台阶是连在一起的整体，拐弯之后就是在圣山上顺着基督磐石向南走。这时看到耶稣带着我好像已经走到基督磐石的顶端位置。突然在基督磐石顶端位置的地方又出现了一些台阶，这些台阶是又掉过来头向下的台阶，就是向下进入圣山腹中的台阶。之前在圣山之外看到圣山腹部是有三个大凸起的位置，东北和西北两个凸起已经被亚伯拉罕和彼得那两队填满了，剩下的东南或南的那一个凸起还没有被填满。
接着，当我拐过来弯沿着台阶向下走的时候，在我右面裹揽着我的已经是天父了，是我美好的至亲的天父。刚下这些台阶的时候感觉到台阶之下以及周围都是幽暗的，这些台阶是深绿色的水苍玉台阶。
天父带着我沿着台阶往下走，越走越光明，越走越光明，以至于我们走完台阶下到圣山腹中之后，这里的光明几乎让我感到窒息。这是光质的世界！光质的世界！是全然的洁白的极其明亮的光质的世界！无法形容这种全然的洁白全然的光质难以言说的明亮。这里像是一个大厅里，到处都是飞着的天使和洁白的圣徒们，我看到这情景，我便变成了极大的喜乐，我飞快地飞旋入他们中间，我像一只蜜蜂天使一样在他们中间飞旋舞蹈！说我像是蜜蜂天使，是因为我像一个天使模样又像是一只蜜蜂，像天使一样大小的蜜蜂，是透明洁白的天使蜜蜂。极大的喜乐充满着，没有丝毫丝毫的不快和忧伤，是全然的喜乐！蜜蜂天使就像是喜乐的灵一样。蜜蜂天使的我喜乐地向着在最后一个台阶还没有走下来的天父舞蹈，快乐地飞旋舞蹈。旁边的天使和圣徒全都舞蹈着敬拜荣耀的天父！
然后又飞过来一圈天使，他们围成一个圈飞在我们上面，他们每一个手里都拿着白色的号筒，一齐向着中间吹起来。突然中间飞旋跳舞的天使蜜蜂的我好像爆炸了，成了一个白云柱或者是火柱，因为白云柱和火柱是相互显现着，是一个柱子的两种形象！这个柱子向上直冲出了圣山腹部的顶部，就是圣山腹部的顶盖，也是那基督磐石，盖子开了，磐石裂了。那白云柱也是火柱只向上冲着，冲着，像是无限的。
这时觉得，这圣山腹部好像就是埋葬耶稣的坟墓。
这时看到这白云柱和火柱好像就是那棵棕树，从圣山腹中的大厅里的底部长出来，向上长着。
这时看到一整个情景为背景的这棵棕树或者云柱火柱的腰部的异象上画面上显出“复活”两个字，又像是“完毕”两个字。
登山的旅程结束了。
又回到了圣山前的草地的秋千上，我看着远处圣山之上的云柱火柱哭了，我看着美好的天父，我无法形容天父，只能用美好这个词语代替祂一切的美好，我看着圣山上的情景，又感恩感动地泪眼看着美好的天父，我扑进了祂的怀中感恩地哭着，心里赞美着伟大的天父，以及祂身上的耶稣和圣灵。天父怀抱着我，手拍着痛哭的我，像是对我唱起来了安息的歌曲，就像是母亲对摇篮里的小孩子唱的摇篮曲。这时秋千轻轻地摆动着，像是圣子和圣灵一个一头地摇着秋千。
然后看到以整个草地、近处的秋千的情景、面对着秋千的绿叶果棚的情景、远处圣山的情景的整大幅异象之上为背景的画面上显出两个大大的“完毕”。

孩子，我是你的天父，至高的耶和华，惟一的主上帝！我的名字为奥秘，我的儿子，就是你们的耶稣基督将一切的奥秘事都显明了出来。我儿，你不要害怕和惊慌，是我在基督里拣选了你！我拣选卑贱的为要叫高贵的羞愧，我拣选软弱的为要叫刚强的羞愧。我儿，是我拣选了你，亲自造作了你，小蜜蜂的灵是从古时就有的灵，他曾陪伴了你祖以诺，也曾陪伴了使徒约翰，如此他成了你里面的灵，又陪伴着你。
孩子，圣山的旅程结束了，你辛苦了，我的女儿。
我瞬间就哭了，父，我父，是祢带领了我，一切的荣耀赞美感恩功效和辛苦都归给祢！归给圣父圣子圣灵，是祢们辛苦的工，我只是跟着而已。
孩子，纵是我做的工，纵是你跟着，我也要称赞你，你是我勇敢的女儿！你配得我的带领，你配得跟从。
我主啊，我说不出话，只有感恩地哭。
孩子，我吩咐你将这《小蜜蜂的记录二》和《小蜜蜂的记录一》合在一起，命名为：“《小蜜蜂的记录》第一部：圣山之旅”。孩子，这第一卷和第二卷乃是一部，你在第一卷中一直都看到有这座圣山的，但是需要你度过了之前的黑海、冰河、干谷、沼泽地、浅水石头河高地，才能到达圣山所在的草地，才能登这圣山。所以这两卷是一部，在这一部之内分成两卷。
孩子，你可以整理核对这第一部的第二卷了。以后不要在我没有吩咐你的时候就自己核对，你只管记录，等到我吩咐的时候再核对。
至于你发出第一部的第一卷给姊妹甲是出于我的，因为她需要这个，她等不到现在一齐发给她的。至于发给姊妹乙和弟兄甲的第一部的第一卷，虽是有因着你们的心急，但是是经过我的允许的，都有我的美意！你不用惊慌和害怕。至于第二卷中你们发出了那些警告的篇章，是出于我的吩咐的，这事先的警告是一种特殊的恩典，孩子，是我对他们的一种特殊的恩典！不管他们领受不领受，我的恩典往往都是超出的都是有余的，我对任何时代、对任何教会、对任何我的百姓、我的羊的恩典都是足够的多而有余，以至于审判的时候，他们无话可说，他们不能说：“我们不是祢的羊吗？我们不是祢的孩子吗？我们不是通过祢的儿子得称为祢的子民们？祢待我们和待那些不信的世人有什么两样呢？”。当那日，他们不能这样说，他们会看到我给他们足够的恩典到我为他们安排的地方，但是他们在这些恩典之上更显出他们的亏欠和不足，他们中至终不悔改的将在那称量他们的天平中像糠秕一样的飞散飘出。
我女儿，平安地去吧，今天就着手核对第一部的第二卷。孩子，仍然是非常个人性的启示去掉，错字、漏字、语法上的错误修改，其他的不要做删除和改动，我的圣灵会帮助你做这件事。孩子，你常常看到的对记录的修改删除调整的那些异象是出于我的，是我对你记录的帮助和指导，你放心地使用这一个帮助。
孩子，你今天以这件事为主要的工作，今天就可以做完这工。
明天把我吩咐你的昨天的信息发到小群里，把我吩咐你的后面的那段话发给姊妹甲，之后把《小蜜蜂的记录》第一部文档发给姊妹甲，把这最后关于第一部的说明以及对发出卷篇章解释的这段话用信息发给姊妹甲。
好的，我父，赞美祢！赞美祢！除了荣耀感恩赞美归给祢，我们还能说什么呢？
第二卷完
《小蜜蜂的记录》第一部完
