---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第十八章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/18%20%E5%8D%81%E5%85%AB%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

十八、纯人类将大量减少
1.目前纯人比例70%（2023.6.15早、6.17早）
2023.6.15早
    我所亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，是这个宇宙的主和创造者！这个宇宙和其中的所有都在我的手中，被我掌管，也被我鉴察！我是它和它其中所有被造物的主和救赎者！除我之外，再无别的救赎！
    这个世界正以它快速堕落的速度一头栽进滚烫的锅里，被煎熬，被沸腾的热水上下翻滚，失去喘息的机会。人类将在这口滚烫的热水锅里被煮腾以至于体无完肤，全身溃烂。任凭他们哀嚎痛哭，没人能拯救他们，除非我将他们捞出。除了我，再没有谁能救拔他们。
2023.6.17早
亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华至高的主。是的女儿，是我在等你许久，从你醒来的那刻就在等你前来，尽管一个多小时你没有前来与我约面，我还是在耐心而恒久的等着你！然而女儿，你还要知道，我认识你是从未拣选你以前，我认识你的以往、现在和未来，我认识你的此生和你灵生命的古老的开端与长久的历程和永恒的结局。我对你的认识是完全而细致的，我知道你在尘世沾染的每一粒灰尘和你里面每一个心思意念，无论是洁净的心思意念，还是不洁净的心思意念，我都知道！你深深知道，没有任何事物能在我眼前隐藏。所以女儿，我是在告诉你，我认识你是彻底完全的，远超过你认识自己。并且女儿，我的拣选是从不后悔的，不要因着你的软弱而羞于回到我的面前！我对你如此，对我的每个儿女也是如此！我宝贵的女儿，来回到我的面前，安静下你的心和我继续向前！
  是的，父亲！我愿意倾听祢，求祢帮助我观察并记录。
  小蜜蜂，你来，坐下来在我的脚前，洁净你的耳朵，听我对你说话。
  父亲，我愿倾听祢！
  女儿，我耶和华是宇宙的主，每一个宇宙都在我的面前，也都被我的手所掌管，无论你听到多少外星人种类，要知道所有的都在我的权下！你们的世界，就是这个地球其上早已被侵袭！是的女儿，你知道我说的是人类的灵，也是人种，其中相当大一部分他们只是披着人皮，而非人灵。是的女儿，我说的是纯人，动物人、外星人、机器人、克隆人和诸多的种类杂交的半人充满着这颗行星！纯人就是属亚当的后裔已不多。
  父亲，纯人的数量比例是多少？我看不清楚。
  女儿，你看到多少？
  父亲，我看到一个数字是7/10，但不确切。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到了7，又看到分母10，并且字体变大变粗。
  那么，女儿，就是你看到的这个比例数字是7/10，不是1/3。
  父亲，7/10的比例是确指呢，还是有精意的解释？

　　2.纯人数量比例将大幅减少（2023.6.18午）
2023.6.18午
　　我的女儿，是我，你的父亲耶和华，你来，回到我的面前，让我牵你的手继续向前！
　　好的，父亲，我听候祢！
　　女儿，让我们回到昨天的话题上。
　　好的，父亲。
　　女儿，你已经看到纯人的比例数字是7/10。
　　是的，父亲。这是说在人类世界中，灵是纯人是亚当后裔的数量占7/10吗？
　　是的，女儿，这是一个确数。父亲的眼神凝望着我。
　　可是父亲，记得以前看到的外星飞碟掳掠人的异像场景里，里面有光的人数好像很少。
　　父亲的眼神凝望着我，女儿，难道你不知道这是为什么吗？
　　父亲，祢的意思是说，现在人类中还有7/10是纯人，将来到了外星飞碟大量掳掠人的时候，人类中纯人的数量比例已大幅减少？
　　我看到父亲凝望我的眼神中的示意确认，我便感到悲伤。父亲，祢是想告诉我们，19心关事件虽然已经过去，但是人类的哀哭期已经蔓延展开来，接下来的几个时期，纯人类将遭受更大的灾难和入侵，以至于纯人类的数量比例大大减少吗？
　　父亲的眼神凝望着我。女儿，这是确实的事情！
　　我因一些事情离开又回来，父亲的眼神凝望着我，含着责备，责备我胡思乱想担心儿子以至于出去做一些无益的动作，以至于不能安心记录。我眼神羞惭向父亲认错，祂见我羞惭的神色，眼神又变得柔和，鼓励我继续安心记录。
　　父亲，我回到祢面前安静下来，继续听候祢！求祢帮助我，使我能继续观察并记录。
　　我的女儿，你安静下来，我要将撒但帮们侵入人类的诡计全都揭示出来。以最大数量地唤醒人们，免于被掺种、被改、造被偷窃毁坏成为半人或非人。女儿，你知道我要揭示的信息是多么重要，是救人救灵魂的信息，所以你要安静观察记录，不要被任何事情和环境所搅扰而离开！要知道撒但的诡计就是为要使你离开内室观察记录的使命，要知道揭露这个，就像是揭下牠身上的鳞片一样，使牠疼痛和流血，使牠付出代价。所以牠千方百计地阻止你搅扰你进入内室观察记录！因此，女儿，胜过牠的惟一途径就是坚守你的岗位与职责！
　　是的，父亲。
　　接着我看到甜父好像哭了，祂很悲痛的神情，是因着纯人类们将被大量减少的事情而悲伤，祂脸上泪水涟涟，因为只有祂深深爱着祂所造的人的灵魂。
　　我看到父亲的泪水流下像是汇成了洪水一样，洪水很大，以至于高楼大厦几乎被淹没了，只剩下水面上很短的一截。洪水面上还飘浮着一些杂物，像是木柜子，沙发，以及人类尸体之类的，一片狼藉的情景。父亲。
　　接着我看到有人划着小船在水面上行走，我看到好像是也苏坐在船里在划船，而船体却是黑色的，就是船是隐性的或隐藏着的。也苏继续划着船穿梭在水面上漂浮的各样杂物间，祂好像在寻找着什么。父亲，求祢帮助我，使我能继续观察，记录完整确切。
　　也苏在洪水面上划着船，这时洪水又像是黑海一样，也苏每看到一个杂物就仔细看看，然后继续划船，不知道祂在寻找什么。
　　接着看到祂划到一个人类尸体旁，这个尸体是趴着脸面朝下的，露出他的肌肉健硕的背部，皮肤颜色有点黝黑，这是一个壮年男子的尸体。但是也苏看这个健硕的背部却只是一个健硕的皮囊，里面并非是壮年男子，这黝黑健硕的背是假的。就是说这个尸体人表面是黝黑健硕的壮年男子，很像是一个什么运动健将一样，实际皮肉里面不知道是什么。接着看到，也苏看了看他，这个尸体便变了形状，成了一台黑色的机械，他里边是一个机器人，是一台机器，根本不是人。他连半人都不是，完全是机器人，像一只执行命令的机器狗一样。也苏再看它这个机器一眼，它便散架了，成为无用的碎片沉于水中，而这水却将它的碎片一下子熔化为乌有。
　　接着也苏又继续向其他地方划去。我看到祂划着船停在了一只秃鹫面前，而这只秃鹫正准备啄食一个躺在襁褓中的婴儿，这个婴儿白白净净的，天真可爱，像是一个新生儿，他是一个鲜活的生命。裹着他的襁褓像是麻布袋子，但是却能浮在水面上，麻布袋子没有被水侵蚀，它上面的新生婴儿也丝毫未受损伤。
那只正要啄食这个新生婴儿的秃鹫看到也苏来了，便惊惧地惨叫一声，眨眼就仓惶飞走了。然而也苏的眼睛并不放过它，祂瞪了一眼飞向远处的秃鹫的背影，秃鹫便成了碎片，碎片纷纷落到洪水面上便熔化或汽化了。也苏伸手将婴儿连同裹着他的麻布襁褓抱到了船上，放在身旁的船舱中，这个婴儿看着也苏发出清脆的银铃般的笑声。

3.撒旦帮将捕杀大量的纯人类的灵魂（2023.6.26早）
　　亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华万军之主！女儿，安静下你的心，来就近我；洗刷你的耳朵，来聆听我；洗戳你的眼睛，来看我让你看见的！
　　亲爱的女儿，你必须丢弃从这个世界听来的获取来的各样经验观念、各样的想法办法，是的，女儿，是各样的！你明明知道这些都是撒但投喂给人类给你们的“食物”，你明明知道这些“食物”是撒但钓你们的饵，它不是真的食物，而是包含着各样毒素的毒物，为要掳掠、偷窃、杀害你们的灵魂！女儿，你知道这是确实的，就是掳掠囚禁、偷窃杀害纯人类灵魂的事情是确实的，不是比喻的说法。
　　是的女儿，撒但帮和牠们的外星同伙早已有捕捉灵魂的邪恶技术！女儿，是我，你的父亲耶和华，你要继续记录，是我在向你说话，是我！不要怀疑，要聆听我！我曾多次让你看到外星飞碟们掳掠身体里面有光的人的场景，女儿，身体里面有光的人的光就是他们纯人类的灵！
　　但是父亲，你曾让我看到外星飞碟掳掠有光的人的场景中，里面有光的人是很少的，而空中的飞碟群却很多，它们盘旋飞着为要寻找捕捉里面有光的人（见2021.7.27飞碟和街道上的绑架），而现在的纯人类比例，祢曾显示是7/10。
　　是的女儿，我向你说过，纯人类将要大量减少，牠们将兴起各样的邪恶和杀戮来减少里面有光的人！女儿，这是个很重要的信息，我必须要释放启示给你们。并且女儿，我一直在说的是“将要”，你知道我的意思，女儿。
　　父亲，祢的意思是说，祢暂时还不允许牠们大量捕捉偷窃杀戮纯人类，祢暂时还限制着牠们！祢允许牠们之前，祢先启示给我们，否则祢一无所行。是这样吗？父亲。（【摩3:7】主耶和华若不将奥秘指示他的仆人众先知，就一无所行。）
　　父亲的眼神严厉地凝望着我，祂的眼神穿透了我的心！因我刚才想到摩3：7这节经文时，想到如果这是父亲的心意（先释放启示，再撤销对撒旦帮捕捉纯人类的限制），那么我就可以故意拖延领受这个启示（撒但帮们捕捉纯人类的各样的诡计），撒但帮大量捕杀纯人类的事情不是就也可以拖延时间吗？很快就觉得自己是悖逆和幼稚的。
