---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第13章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/13%20十三%20%20%20(2).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
十三、诸宇宙系列异象内容
1.一颗新星上的景象（2023.2.9早）
    女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，是宇宙的主！女儿，我在等你前来，让我们继续！
    好的，父亲。
    父亲，我看到祢穿着更新衣袍的样子在宇宙中，衣袍仍是宇宙星云，其中有很多闪亮的新星。镜头带着我穿过一些星云，来到了一颗星星面前，它的外面像是有一层模糊的光晕或者说云，再一看便知道这是这颗星星的大气层，因为我正穿飞在它的大气层中。穿过大气层，便有了方向感，往下看到了洁白和纯蓝交错的明朗的景象：蓝色的是宁静的海洋，白色的是洁白的云朵，我是在飘飞在高高的空中往下俯瞰着。
接着看到，有人在宁静的海水中洗澡玩耍，宁静，是因为这海水没有波浪或者说不会起波浪，它是完全的宁静！这里，这个星球的大气层内没有风，就是说没有任何的气流存在，在这里的空中飞翔就像是在真空中飞翔，没有任何外力的影响干扰，只有内在的力量驱使着身体飞翔或各种动作。所以下面的那片纯蓝的海水是完全的静，蓝海，更准确地是蓝湖就像一块蓝色的大宝石一样，绝不会有什么外力使它起波澜，即使有人在里面洗澡，也不会引起波澜！这湖水蓝得纯净，当有人洗澡时撩起一些水在身上时，它也不会分散溅起水花的，这被撩起的水就像一带丝绸一样从身上滑过又落下，它让人完全的愉悦！这水看起来像是一种蓝色液体，但具体不知道是什么。父亲。
接着又看到半空中，在洁白的云朵上，有纯真的婴孩骑在云朵上快乐的飞翔。云朵没人乘骑的时候是完全静止着飘浮在空中的，它们自己不会游动，当有人乘骑时，它才会带着人飞翔，并不知道是云朵内在的力量还是上面人的内在的力量驱使云朵飞翔的。又看到，原来这个婴孩是靠在一个高大的天使怀里乘云朵飞翔的，同时又看到这白色的云朵长出了耳朵和翅膀，成了一个小小的白云飞机车一样，刚好够天使和婴孩乘骑！这飞机完全是白云材质的，它里面没有机械构造，但却是一种乘飞工具。镜头一闪，看到空中停着极多的白云飞机车，或者说所有的白云朵都是可以乘飞的云朵飞机车。

2.一棵大树憩息所和深谷空间（2022.9.19早、9.20早）
2022.9.19早
女儿，小蜜蜂，是我，你的父亲耶和华在等着你！是的女儿，没错，是我，你要努力前来与我同往！
父亲，我听到很多为我加油的声音，这让我感觉到羞愧，因为我的停滞不前完全是因为我自身的软弱！我听出这些声音为我加油，让我努力胜过情欲爱好、胜过软弱，让我努力脱离情欲的壳子的。但是父亲，我不清楚这些人是谁。
女儿，你知道他们是谁。
父亲，他们是圣徒吗？
看到父亲并没有完全肯定的眼神。父亲，他们是我的圣先祖们？
但是父亲，我却看到他们人数极多，并且被一个长长的铁栅栏挡着。他们在栅栏之内最前边，挨着栅栏的人群把胳膊伸到外面为我喊加油，鼓励我努力。父亲，他们是谁？求祢回应我，使我好继续！
我又看到铁栅栏好像是在一片草地上，栅栏内远处好像有很多居民房，而另一边的上方空中好像也有声音在为我喊加油。
镜头拉远，才看到不是栅栏束困着那一群为我加油的人，而是栅栏将我与他们隔开了。他们那边远处是他们的居住楼区，都是低层楼房，像两层的，一排一排的非常整齐，房子的墙是白色的，房顶和房檐是灰青色的，房子是侧面对着这边的；近处是一片草地，栅栏是在这一片草地上。
我这边近处也是草地，在身后有一棵极粗壮古老繁茂的树，不知道树后面是什么区域，好像是令人发怵害怕的悬崖深谷，也不知道这是棵什么树。
2022.9.20早
亲爱的孩子，是我，你至高的父亲万军之耶和华、宇宙的主在等你！是的女儿，我在你使命的道路上等你。女儿，你来，让我们继续。
父亲，我听候祢！求祢帮助我继续。
回到昨天早上的异象接着，在大树后面是漆黑的深谷，大树正在悬崖的边缘上，而我像是从深谷中爬出来上到这一片草地的，大树的下面就像是我的憩息所。看到我躺卧在树下的树根处的场景，栅栏这边的草地就是我活动的区域。此时看栅栏像是隐性的，我也像是隐性的，或者说我被隐藏在这一片草地上，更准确的说是隐藏在这一棵大树下，因为树是大的，这片草地其实就是大树的荫下。
镜头拉远，看到我其实是在一棵大树的荫下，只有树荫下的草是绿草是活的，其余的地方全是荒芜之地。而这大树和它荫下以及其中的我，就像是隐藏于荒芜之地中的另一个小小的空间。远看其实并非深谷，所谓深谷是一片虚无虚空之地被烟雾缭绕着。

3.诸宇宙之间的平行（2023.4.11早）
    我的女儿，是我，耶和华你的父亲！是众宇宙之上的至高主！是的女儿，我在诸宇宙诸世界之外等你已经很久！
    父亲，祢具体明确的意思是什么？
    女儿，我是所有宇宙所有世界的主！
亲爱的女儿，是我，耶和华，是我将你从梦中唤醒我是你梦中世界的主，也是你现在眼前世界的主！
父亲的眼神凝望着我，像是在向我确认昨晚梦中是另外宇宙的一个世界。但是我不能确定，父亲，我需要祢明确而清晰的启示。
    我知道你疑惑，女儿，你看到了什么？
  父亲，在今早祢开始呼唤我的时候，我就看到祢在诸宇宙之外，听到祢的声音也是在诸宇宙之外发出的，并且看到就知道祢是诸宇宙的主，诸宇宙都在祢之下，是属祢的，是被你掌管的！父亲。
  女儿，继续描述你所看到的。
父亲，我看到诸宇宙都在祢的面前，每个宇宙都像在一个圆形的透明的泡泡里，一个圆泡里就是一个宇宙，我看到昨晚梦中的生活场景就在其中一个泡泡里显现着。而所有的泡泡都紧紧地密集在一起，像分子球那样粘合在一起相互堆积着，但都又是一个独立的圆泡，圆泡就像是圆形的屏障阻碍着每一个宇宙，使每个宇宙都不能进入或渗入到其他宇宙里。圆泡屏障使每一个宇宙都是完全独立的存在，而所有的圆泡却是完全独立地堆积在一起，不能分裂开，就是其中任何一个圆泡都不能裂出整体。
父亲，我尽力地将我所看到的描述出来，但却感觉到描述能力的不够。父亲，我还看到，无论是堆积的圆泡整体，还是每一个圆泡都是灵动的，充满活力生机的，都是美好的！是的，父亲，“美好”这个词语最能形容我所看到这诸多圆泡一样宇宙的感受，它们每一个给我的视觉感受都是美好的。父亲，这情景让我内心大为感动！
  女儿，你继续看并记录。
  父亲，我看到其中一个靠上的圆泡在拉伸变形，其内部的宇宙变成一棵树的形状，外部的圆泡屏障也变形拉伸成不规则的长椭状。但屏障仍然是屏障，它随着内部宇宙的变化而变化，但决不破裂开，仍然使这个宇宙完全独立着，它内部的宇宙永不会与周围的其它屏障内的宇宙相交织交错。父亲。
  女儿，现在你知道了平行宇宙的“平行”就是这个意思，就是我向你呈现的这个景象。每个宇宙都是完全独立地存在，但又紧密的联系在一起，无论其中一个宇宙怎样发展变化，都不会涉及进其他宇宙里。
  是的，父亲，我只是看到，但我不懂每个宇宙外部的透明屏障是什么，也不懂我看到的其中一个宇宙为什么变成了树状，也不懂所有的宇宙为什么紧密地堆积在一起不会分裂开。父亲，我并不懂我所看到的，但是确定了祢在《圣山预言》中所启示的平行宇宙确实存在的事实，我也理解了“平行”是怎么一回事，这理解是祢释放给我的。父亲，除此之外，我什么都不懂。
  女儿，其实你知道每个宇宙外的透明屏障是出于我的权能，是指着我对诸宇宙发出的命令和法则来说的。
  父亲，为什么诸宇宙之间不能相互交织或交错，而必须完全独立存在呢？
  父亲的眼神凝望着我，告诉我:女儿，现在你还领受不了这个，并且诸宇宙它们为什么堆积在一起不分裂，你也领受不了。时候到了，我会再启示你，你才能领受才能理解。
  是的父亲。那么那些宇宙的屏障为什么是透明的呢？
  女儿，你仔细看。
  父亲，我看到虽然屏障都是透明的，但其实我只看到其中两个的内部，一个是昨晚梦中场景所在的那个圆泡，一个是拉伸变形为树状宇宙所在的屏障内。其他的屏障内部一个也看不到具体内容。父亲。
  正在我这样观察并记录着的时候，看到在树状宇宙下面的泡泡里似乎也能看到内部有些场景呈现着。再细看，就看到那个屏障内的宇宙里是曾经看到的空中满是飞碟游行伺机捕捉有光的灵性之人的场景，就是以前记录的4.1、5.1，还有之前记录的内容所在的世界宇宙。父亲，那个是我现在所处的地球世界和宇宙。
  父亲的眼神向我确认，我们所处的正是那个宇宙，它在我所看到的树状宇宙下面某个位置。
  那么女儿，你知道，透明是为了让你看到内部宇宙的一点或一丝情况。
  是的，父亲，但是好像除了这三个，其他的什么都看不到。
  女儿，看不到，是因为我隐藏着，我向你开启哪一个，你才能看到哪一个。你看到这些屏障是透明的，意思是我会按我的旨意按我的时候向你开启其中的一点情况。
  父亲，我明白了祢的意思。父亲，我有一个问题，祢曾经启示的尼布鲁星、天蝎座，还有银河系、太阳系，它们都在我们宇宙中，还是有的在其他宇宙中？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到4.1中记录的断裂的星道垂在银河系旁下的情景，是在我们地球世界所在的宇宙中。同样，它在这个宇宙内部，包括那些众多的飞碟，没有其中任何可以闯出这个宇宙屏障的，内部的一切只能在这个宇宙中，无法在其他宇宙中，或与其他宇宙交错交际。父亲。
  是的，女儿，你想了解另外一个宇宙，就是你看到的昨夜梦中生活场景所在的宇宙。
  是的，父亲，我不懂这是怎么一回事，而且梦中的场景并不是清晰明确的。
接着，父亲用手把那个宇宙的屏障拉开，我看到我现在世界中的公婆、弟、弟媳，丈夫确实也在那个宇宙之中生活。只是他们和他们的生活与现在宇宙中的我丝毫没有关系，他们并不知道现在宇宙中的我和他们是完全独立的两个宇宙中的生活，只是我没有看到那个宇宙中的我。
  女儿，让我给它们起名字，树状宇宙就叫a宇宙，它下边你现今所处的宇宙就叫b宇宙，昨晚梦中场景所在的宇宙就叫b1宇宙。
  好的，父亲，请祢继续开启。
  那么女儿，你知道了，b1宇宙是有b宇宙衍生出的宇宙。
  父亲，我不懂“衍生”是什么意思？
父亲，我看到从b宇宙到b1宇宙之间有很多的直线，直线连接着不同宇宙中相同的人，又看到每条直线上都有“衍生”的字。但是很显然，b1宇宙是独立于b宇宙之外的又一个宇宙，互不干涉，而中间的衍生直线却使两个宇宙紧密联系。
父亲的眼神示意我可以休息，因为有些累，观察记录就有些滞涩。

4.树状a宇宙（2023.4.12早、4.13晚）
    2023.4.12早
    女儿，我是你的父亲耶和华诸宇宙之主！诸宇宙诸世界都在我的眼前，没有任何事物可以隐藏！（听到同时也看到）
    是的，父亲！父亲，我又看到那个树状宇宙就是a宇宙，那棵树继续在长大，枝伸长叶展开，我看到像冬青树的叶子，颜色鲜嫩油绿，又开出白色的花枝，布满枝叶之间，花枝星星点点却又繁密。是的，确实是冬青树，它又结出像玛瑙像樱桃的红果，圆圆的像樱桃的鲜红色，一串串一枝枝布满枝叶之间，这串串枝枝的小红果鲜美艳丽却又蕴涵着生命的稳重与成熟！
2023.4.13晚
  我的女儿，是我，你古老的父亲耶和华！是宇宙惟一的主，是万物的生命源头，我是始，也可以叫做初，是生命惟一的源头！所有的生命都出于我，也都在我里面。
  父亲，此时的祢，我不确定是什么形象的，或者说父亲，此时发声的祢是无形的，没有什么形状的，又似乎是一团。
  女儿，不用怀疑，是我耶和华，你所看到的无形或一团，其实是你看到了未造世界之先的我，就是未七日创造之先的我。女儿，就是在你读的创世纪第一句之前的我，是你们这个世界的生命未生发之前的我，所以我是你古老的父亲，古老到你们这个世界时间未开始之前。同时女儿，我也是终，生命的创造、起始、末了，都在我的里面，我是初，我是终，我是你们惟一的造物主！每一个生命我都知道，每一个生命我也都了解！我也是全知的主！
  是的，父亲。
  女儿，安静下你的心让我们来继续。
  父亲，我聆听祢！求祢帮助我使我能看清楚，记录确切。
  女儿，你知道，在你们这个世界所在宇宙开始之前，a宇宙就已存在。
  父亲，祢的意思是，在创世开始之前，那树状的a宇宙已经存在？
  是的，女儿，确切地说b宇宙开始前，a宇宙就存在。
  那么，父亲，七日创造就不仅是指着创造地球世界，还指着地球所在的宇宙？
  女儿，如果你读七日创造，你会发现，在宇宙所有星体中，地球是中心，在地球上的造物中，人是中心。
  是的，父亲。圣经上说祢先使陆地出现，地上生出青草、菜蔬和果树，又造了太阳月亮和众星。
  那么女儿，你将知道在b宇宙中地球确确实实是所有星体的中心的。
  那么父亲，有一个问题，到底是太阳月亮围着地球转，还是像我们所受的教育说地球是围绕太阳转的，月亮是绕地球转的？父亲，现在我不敢轻易相信我在学校里所受的教育了。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到《以诺书》中记载的，太阳和月亮的运行规律，太阳是围绕着地球转的，东升西落就是白天，月亮也是围绕地球升落的！但是父亲，我看的是个大概，不是具体清楚的。
  那么女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到地球的确是球体，而不是平的。父亲，求祢更确切的开启，也许是我困顿的原因，我不确定所看到的是确切的。

5.a宇宙的四种形式（2023.4.17早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，所有宇宙的主！
    父亲，我俯伏聆听祢。
    女儿，让我们继续。你看！
    父亲，我看到a宇宙中的那棵白树像变了样子，树干枝干清晰，叶子大而疏，长椭圆形的，枝叶间开出了嫩黄白色的大花，像是玉兰花，喇叭状的花朵，怒放时花瓣的顶端就向四围翘折起来。父亲。
    女儿，你安静下心接着看。
    父亲，我又看到这棵像白玉兰的花树变成了一棵金质的树，通体都是黄金材质的，树干枝叶和花朵，全是黄金质的，但它却是活的。又看到其中一个花枝上，花朵伸展变成了人的样子，只是人形轮廓，看不清相貌。接着看到这个花朵又弯折成一个心状，仍是黄金色材，然而从这花朵看它仍然是活的。父亲。
    女儿，你不懂你所看到的这树状宇宙的异像！
    是的，父亲，一点也不懂！
    然而女儿，你不懂时不要怀疑，随着我的揭开，你便会晓得我的奇妙！
    父亲，我刚才是从一个梦惊醒的，那个梦是出于祢的吗？
    女儿，你已看到我已将这个梦捏成碎末，它不是出于我的，是撒但帮植入的对你的恐吓，牠们想趁着你耽误记录的负疚感，偷走你心里的平安！但是女儿，我允许了牠们，并借着牠们梦的植入使你惊醒，可以到我面前来观察记录。但是这个梦是出于撒但的，并且你看的很清楚，它在我手中已被捏成一撮碎末。
    父亲，我看到这堆碎末的名字叫“虚空”。
    女儿，你知道出于撒但的幻像和梦境全都是虚空，但是出于我的却是事实和真相！
    是的，父亲。
    女儿，让我们继续！你回顾一下所看到的a宇宙内的树状图。
    父亲，我开始看到它是一棵冬青树，开簇状小白花，结串串小红果；又看到它是一棵白树；又看到它是一棵玉兰树，开出黄白色的玉兰花；然后玉兰花树又成为黄金质的。父亲，大概就是这样！
    女儿，你知道，无论是冬青树，白树，还是玉兰花树，金树，它指的都是a宇宙内的宇宙形态。
    是的，父亲，我全不懂，求祢为我们揭开。
    女儿，我们先说a宇宙是个什么宇宙？
    父亲，我不清楚，祢的意思是我看到这棵树的几种形象包含着a宇宙的特点？
    父亲的眼神没有肯定也没有否定。接着看到父亲手中有一页卷轴样式的画页，祂把画页展开，我看到这画页上画的全都是树，一棵一棵横列着。又看到第一棵树图下方写着“a树”小小的字，这棵树闪现变换着我所看到的那几种树的形象。然后向右依次是b树、c树、d树……很多的树，而画轴并未完全展开，卷着的仍是很多的树图。这卷画轴的名字就是“宇宙树图”。
父亲的眼神凝望着我，示意确认我所看到的，祂手中画轴里的树图就是指着每个宇宙。

6.a宇宙里的绵羊群异像（2023.4.18上午）
    我的女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主，也是所有宇宙的主！所有的宇宙都在我的面前，被我的手所创造和造作！
    父亲，我又看到在祢面前的众宇宙中的a、b、b1那三个宇宙，它们好像在众宇宙中是离祢胸怀稍远的位置，众宇宙堆积在一起，a宇宙在上面，b宇宙并没有紧挨着a宇宙，而是在a宇宙的下面位置，在它两个中间是有距离的，还有其他的一些未知空间。而b1宇宙却在众宇宙的偏远之处的一角，是在表面的一层上。
    父亲的眼神示意我继续去看a宇宙。
    父亲，我的心回到祢的面前，求祢继续带领我。
    我的女儿，你发现了什么？
    父亲，我发现每到一些关键启示开始时，我的思绪就很容易出去或者说身体被外界的一些事情吸引走，往往拐回来时才发现不该想什么做什么的。就像刚才，我突然想到一些事情，就发了两个规劝性的朋友圈，回来后知道错了，却还是不安静，直到我去删掉刚才的发表，心里才可以重新安静下来。父亲。
    是的，女儿，首先你思绪出去是出于撒但的搅扰，再次你所发表的并不是我吩咐你的，而是出于你自己，因此不可能对他人有好处，而对你也无任何益处！
    是的，父亲。
    女儿，安静下你的心，我们必须要揭开这个a宇宙的事情。
    父亲，我聆听祢，求祢帮助我，使我观察清晰细致并记录确切！
    女儿，你又看到什么？
    父亲，我又看到a宇宙是红色的，它的里面到处是红色的花朵和花瓣。花朵和花瓣都是非常大的，饱满的红色使花瓣看起来像丝绸材质一样。
    镜头一闪，我看到一群白色的绵羊奔过来，它们是奔跑在洁白的云朵上。领头的是一只双角古老的公绵羊，后面跟着的都是小小的公绵羊，它们身材看起来像是幼小的公绵羊，但是它们的角看起来却不是幼小的。整个看起来和领头的公绵羊一模一样，像是缩小版的，
    我又看到领头的这只大古老公绵羊里面有名字显现，叫“也苏”，后面的全是和祂一样的祂的后裔祂的儿子们！然后又看到这群绵羊都在a宇宙里！
    接着看到这群羊的图像的镜头后移进了a宇宙里，镜头继续后移，就看到开始的众多的宇宙在甜父面前的场景了。
父亲的眼神示意我，这才是一个异像应该有的结束，而不是我很多时候记录的半途戛然而止。

7.甜父要释放宇宙提升的真理（2023.5.3上午）
    我的女儿，是我，你宇宙中至高的父亲耶和华！诸宇宙在我的面前也只不过是我脚前的一片而已，是我用爱精心地创造了它们每一个，我也在用爱精心地提升它们每一个！是的女儿，所有的宇宙都在一个提升的过程中，提升的过程也是一个簸扬分类的过程，这包括每一个宇宙！但是女儿，宇宙的提升不是撒但帮的走卒所传扬出来的谎言式的提升，我要通过我耶和华的先知来释放关于宇宙提升的真理！所以，我亲爱的女儿，我的小蜜蜂，你必须安静下你的心，来跟随我进入深处观察记录！因为真理要释放出去，它是一把利剑，要刺破将要大大兴起来迷惑我的百姓和世人的宇宙提升的谎言！是的，女儿，这就像也苏曾说的，我真理的耶和华撒我真理的种子，撒但帮和牠的同伙们也撒牠们谎言的种子，但是无论谎言多么高仿，真理必会与谎言分开，并胜过谎言而稳稳站立！而谎言将倾倒将覆没！（听到的同时也看到）
父亲的眼神凝望着我，意思是我不是只挂心守护一寸一方地域，而要顺服甜父的旨意做祂所吩咐的事情。    
我亲爱的小蜜蜂，我们已经落下很长一段距离了。
是的父亲，我看到在小蜜蜂使命的道路上，也苏拉着小女孩样子的我的手往前奔跑。

8.a宇宙中网墙内的一个女孩（2023.6.14）
  我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，俯察了这个宇宙的主！也是创造这个宇宙并爱这个宇宙和其中被造物的主！除我是造物主之外，再没有其他的造物主！
  是的父亲，我看到祢正在低头查看这个宇宙，它大概在祢面前腰部高度的位置，它就像一个半透明的大泡泡，只是我只看到一半，半圆球状的泡泡里面闪动着光影。
  接着看到这个宇宙泡泡是诸多堆在一起的宇宙泡泡的其中一个，它仍是那个宇宙a，此时它呈现出白色来，在一堆堆积的宇宙泡泡上部的一个侧面的一个位置。紧挨着它，也在宇宙堆的表面的那个宇宙是b宇宙。
  接着换了一个观察的角度，我又看到了a宇宙中的那棵树，镜头拉近，观察的角度进入了a宇宙之内，看到我正站在树下根处仰脸望着那棵树。在树的一侧又看到了那条网状的墙，网墙之内似乎是人类居住的小区，有楼房几栋，又有一片草地，草地是紧邻着网墙内侧的。我又看到有很多小孩子似乎站在网墙内侧的草地上向外望着，让人感觉这个网墙内的“小区”是他们不自由的“监狱”一样。虽然网墙及网墙之内的空间与那颗古老繁茂的大树紧挨着，但它们之间似乎有一条不可逾越的鸿沟，它们像是处于两个不同的世界时空间里。贴靠着网墙内的孩子们向外望着，正望着的是那棵古老的树。父亲，我并不懂我所看到的，求祢帮助我，使我看清楚，记录确切。
  镜头拉近网墙内侧其中一个孩子，她是一个女孩，她大约八九岁，是外国人，像是欧洲人又像是个犹太女孩。她大大的眼睛，眼窝深深的，穿着黑色或蓝色的短袖和刚好及膝的百褶裙，衣服应该是深蓝色的套装，上衣领子似乎是白色的娃娃领，脚上穿着光泽度高的小方口皮鞋和浅湖蓝色与白色相间的条纹色的长袜子。这个女孩似乎眼泪巴巴地向外望着那棵树，充满了向往和渴望甚至是思念。她虽是八九岁的样子，但内在却很成熟和沉静，超于她年龄的成熟，像是有极其丰富的经历。

9.a宇宙中小女孩与战鼓2的妇人（2023.6.21早、6.22早）
    2023.6.21早
　　女儿，安静下来，不要思想昨晚的梦，是的女儿，你昨晚的梦是来于撒但帮们，是对你的攻击和搅扰，目的是想扰乱你观察记录。父亲的眼神凝望着我。
　　父亲，这是撒但植入的梦，不是牠挟持我做了这个，是吗？
　　是的女儿，这是牠植入你脑中的虚谎的梦，牠们企望可以拥有控制人们所有动作的机器，然而牠们没有，牠们是失败的。牠们既是用自己的幻想来欺骗人，也是来欺骗自己，牠们用谎言和幻想来满足自己控制人类的欲望！
　　父亲，赞美祢和祢的权柄与良善，深深感恩祢对我们对人类的怜悯、恩典和保守！
　　女儿，不要再顾虑牠的梦，来牵着我的手，让我们继续前行！
　　好的父亲，我听候祢！求祢带领我向前，帮助我，使我观察确切记录确切！
　　是的，小蜜蜂，让我们继续宇宙更新系列。女儿，你看到什么？
　　父亲，我又看到a宇宙中大树旁的小区墙内的那个小女孩，她仍然双手握着墙栏杆，身子贴靠着栏杆墙，执着地向往望着！父亲。
　　女儿，你知道这个小女孩是谁吗？
　　父亲，我不清楚，她是指童女jiao会吗？
　　父亲的眼神没有肯定也没有否定。接着我就看到，在这个女孩向外望着姿态的执着中，她长大了，成为了一个穿着洁白衣服的少女，大约十七岁的样子。她的衣服很漂亮，有点像战鼓2上妇人的衣服样式，外衣白色长袍，上身紧身一点，下衣从腰部开始成一些长条状垂到脚步，下衣里衣穿着柔软优质的白色丝绸长裤，不知道上衣是什么材质。父亲，我不懂我所看到的。
　　女儿，她的衣服说明了什么？
　　不知道，父亲，她就是战鼓2上的叫“2”妇人吗？这里显示的是她少女时的样子吗？因为战鼓上2的妇人是非常成熟的。
　　父亲的眼神凝望着我，示意确认我说的，她就是战鼓上2的妇人，只是这是未成熟前的她！
　　哦，父亲，我基本上忘了战鼓上2的妇人的具体系列异像以及解释，我可以去回看一下关于她的记录吗？我看到父亲的眼神同意了我的请求。
　　父亲，谢谢祢，我简单回看了一下，战鼓2的妇人系列异像和枫系列异像、珍珠女孩系列异像一样，都是关于童女jiao会的不同侧面，父亲。
　　父亲的眼神向我示意确认，战鼓上2的妇人系列异像是童女jiao会的一个侧面，而这个小区墙内侧执着望马棵大树的女孩就是未成熟前的战鼓2的妇人，也是童女jiao会的一个侧面的显现。
　　我的女儿，我们今早就暂到这里，你要有耐心，我会带你揭开这些（a宇宙内的系列异像和这个女孩的事情。）！
　　2023.6.22早
　　亲爱的女儿，是我，你至高的甜父耶和华万军之主，是诸宇宙的创造者和掌管者！除我之外，再没有其他的造物主，我是惟一的创造者！女儿，我的小蜜蜂，你来，随我继续向前！
　　是的，父亲，我听候祢！
　　女儿，让我们继续a宇宙中那个女孩的异像。
　　好的，父亲。
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到异像回到昨早的接着，那个女孩长成少女的样子，一身跳鼓舞的古装白衣，只是袖子好像还显不出战鼓2的妇人衣服袖子的长度。这个白衣少女仍然紧贴着栏杆墙，双手紧握着铁栏杆，执着地向外望着，她的心一直向往着墙外那棵大树！父亲。
　　女儿，你认为这被栏杆墙围着的小区是哪里？
　　父亲，我不能确定，它是指这个地球世界吗？我看到了父亲眼神中的确认。
　　那么父亲，求祢揭示，为什么它是被栏杆墙围着的小区样子。我不懂。
　　女儿，你看这栏杆墙是什么材质？
父亲，这栏杆墙好像是黑色铁质的，墙下面一截好像是石灰水泥混凝土墙，外贴着浅湖蓝色的瓷砖。但是，我不懂这一切，父亲。

10.关于天国的宇宙（2024.1.3凌晨）
女儿，是我，你的父亲，至高的主雅威！创造诸宇宙和其间万物的惟一的主！除我之外再没有其他创造者！女儿，我再说，惟有我是创造者，不要听信任何关于外星创造你们地球人类的谎言！我创造了诸宇宙，并把它们安置在合适的位置；我创造了各个宇宙内美好的生命。
是的女儿，在其他一些宇宙之内有着一些良善的生命，他们的生活是温顺和谐的，充满着快乐。这样的宇宙是存在的，同时也是与黑暗势力绝缘的，牠们无法侵入那些美好的宇宙中破坏其内的善良快乐。
    父亲，我看到一个圆形的白色的透明的大泡泡在祢的双手之中，父亲。
    是的女儿，这个就是我说的美好的宇宙。
    父亲，因为它在祢双手中被护卫着，所以黑暗势力无法入侵它破坏它吗？
    女儿，你知道它指的是哪个宇宙。
    父亲，我不太清楚，我只是想起曾经看到的天上的那座圣殿，父亲。
    于是看到父亲手中的泡泡宇宙发出声音:是我，是我，就是我。父亲的眼神向我示意确认，意思是这泡泡的发声是对的。
父亲，祢的意思是说，这个宇宙指的是祢的天国？
父亲的眼神再次示意确认。那么父亲，在永恒里，在时间之外，天国是已存在已完成的？只是对于在时间之下的宇宙中的我们人来说，天国将到或者说正在进行的。
    是的女儿，在永恒里是没有时间的！你们既在天国的宇宙里，又在此时地球所在的宇宙里，同时你们既在过去时间空间里，又在未来的时间空间里！所以女儿，你会看到很多的堆砌的宇宙泡泡。
    那么父亲，除这些之外，没有其他的宇宙了吗？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到在堆砌的宇宙泡泡堆里，有这些宇宙（现在地球的，过去的，未来的，天国的）泡泡是可以看到的，它们分别在泡泡堆里不同的区域里。但是除此之外，还有很多的宇宙泡泡，它们是隐藏看不到的，是未解锁的。父亲，祢的意思是说，除了这些之外，还有很多其他的宇宙存在着？
    女儿，是这样的。
    但是父亲，祢提到的这些可以被看到的宇宙，它们之间不是相互有联系的吗？我们此时地球所在的宇宙里的事情，不是会影响那天国宇宙里的吗？
    那么，女儿，你看到的是什么？
父亲，我看到的是天国的宇宙里是不被地球所在的此宇宙影响的。
为什么？父亲，我们此世的所为不是决定着在永恒天国里我们的状况的吗？


11.更新的宇宙是甜父的新衣（2023.6.20早）
亲爱的女儿，是我，你宇宙间至高的父亲，万军之耶和华！是宇宙的创造者和掌管者，是诸宇宙的主！所以，女儿，当你们认识这个世界体系由诸多的邪恶体系所掌控，人类被蒙蔽被残害，以及还有诸多邪恶的外星人动物人一起在密谋、戕害、杀戮纯人类时，你不要悲伤，不要哀叹，你要看到我是诸宇宙以及诸宇宙中万物的掌权者，我是诸宇宙和这个世界的主！路西弗蜥蜴兽和牠们的同伙只是在被允许的范围内界限内行恶，并且，女儿，牠们行恶的势力在大大地被削减，随着人类觉醒数量的增加，牠们行恶越来越受到限制。然而牠们永远不会停下作恶的脚步，而是更气急败坏歇斯底里地计划牠们的杀戮、偷盗和毁坏，牠们的狂妄和骄傲的行径为牠们自掘坟墓。女儿，我必将牠们和牠们的邪恶系统完全撕碎，消失在乌有和遥远的黑暗中，永不再出来，邪恶将被止息，永恒将来临，是平安的永恒将来临，真正的和平将是被更新的诸宇宙的架构。
父亲，我不知道平安的永恒和被真正和平充满的诸宇宙是什么状况，但是父亲，我看到时间像是消失了，一切像是处于真空中，但却不是静止的，而是自由的，活动的，这好像就是一种永恒的状态。
接着我又看到，在甜父的腰部位置似乎绕飞着一些光白的飘带，这些是灵动的、和谐的、美好的光带，环绕着甜父的腰部。甜父看着他们，喜乐而柔和地看着他们，就像在看自己的孩子。而原来在甜父面前腰部高度堆积的诸宇宙不见了，这些绕飞在甜父腰部的光带似乎就是那些堆积的诸宇宙更新变化而成的。甜父和诸宇宙间是和谐、喜乐、美好、自由而灵动的。这让我觉得原先那些堆积在一起的像圆泡泡的宇宙们似乎是在被孵化的状态，而像光带一样绕飞在甜父腰部的场景是孵化后生长发展的状态。耶和华甜父的伟大和祂造物的方式的伟大是人、天使、任何被造物难以测度的！
接着又看到绕飞在甜父腰部的光带在绕飞过程中变大、变长、变多，似乎成了诸多的光带，绕飞在甜父整个身体的周围，甚至将甜父包裹在里面，以至于成为一个大大的白球。转眼，白球又被分开，我只看到甜父，而那白球或者说围着祂绕飞的光带此刻已经与祂合一，成为祂身上的衣服，这衣服似乎是永恒而不会被脱下的，因为这衣服是与祂合一成为祂的外围祂的一部分！是的！父亲将被更新的所有的星系所有的宇宙穿戴在了祂身上！这是祂的新衣！新衣在甜父的身上与甜父合为一，一切是那么美好和谐。
我看到画面上写着“宇宙的更新”，又看到这画面在翻开的一本大画册上，画册被一双大手合上了。异象范围继续扩大，画册在也苏的手中，是也苏掀开这画册的这页带我看的。我是一个几岁小女孩偎依在也苏的右侧，我们是坐在一个秋千的横木上，秋千还在荡着，横木刚够我们两个偎坐在一起。镜头拉远，这秋千是在天上某一处遥远的云中，越拉越远，我和也苏以及坐在秋千上在动的画面越来越小，然后就不见了。
 父亲的眼神凝望着我，意思是关于“宇宙的更新”系列异象是出于祂的，示意我不要怀疑。

12.父亲雅威是宇宙惟一的掌权者（2024.1.13上午）
  我宝贵的女儿，小蜜蜂，你安静下你的心，来到我的面前，我是你至高的主雅威！宇宙间惟一的上帝和掌权者，惟我至大！女儿，我是宇宙间创造万物的主，除了我，再没有其他的造物主。所有的天使、良善和堕落者都是被造物，所有人和所居住的星球都是被我手所造的！惟有我是造物主，是自有永有的，我是光、火、荣耀的聚合者，我的每一个举动都会带来宇宙的动荡和变换和更新。然而女儿，不要担心，因为所有的宇宙和其中的所有物就像我身上的衣服一样，因为我是良善的，宇宙的动荡变换和更新也只会朝着良善的方向变化，而不是向着堕落。女儿，不要为任何事任何不完美的良善的灵担心，他们一切都在我身体里面和外面，都在我身上的里外。是的女儿，除了我之外，其他都是荒芜和空虚，惟有我和我身体的里外是实有的！在我之外没有生命和实有。
  父亲，祢说的这些，我是同时看到的，或者说因为先看到了才听到。父亲，我无法描述我所看到的景象，就是祢所说的混沌空虚之中，一位光、火、荣耀夹杂着无法描述的缤纷的色彩的大形象。父亲雅威，祢是自有永有的全能伟大的创造主，除祢之外，哪里有别的主和掌权者？父亲，祢是惟一伟大的。
  小蜜蜂，这就是我雅威在宇宙中的样子，正如你看到的，你是从我身上而出的一只小小的蜜蜂，以这只蜜蜂的视角看到了我在宇宙中的形象，这是出于我的，是我让你看到的。
  是的父亲，从祢宏观的角度看到祢是宇宙中惟一的造物主和掌权者。
  女儿，你知道我让你看到这些是为什么？
  父亲，不仅是为了让我认识祢，更是为了让我放下身边的灵和他们的事，让我知道一切都在祢这位大能良善的造物主手中。我应该放下一切安静而顺服地跟随祢进行我自己的使命和道路，是吗？父亲。
  是的女儿，正如你看到的，你从我而出，渺小至极，就像一粒尘埃或一个小小的粒子一样。
  父亲，我看到我从祢身体而出的道路就像一个时空隧道一样，开始是一个小点，从祢的右侧腰间而出。镜头闪过，就看到一个旋转着的长长的隧道内部，这时看到从隧道深处出来一个光白使者，像是极大的风暴在身后催促着她正飞过来，他飞到隧道这端的尽头，就撞在观察者的身上和我合为一个，隧道就不见了。
  父亲的眼神深深的凝望着我，再一次向我确认，我是从祂而出的，我的灵源于祂，来于祂，是祂的一个使者。
  父亲，为什么我是从祢腰间右侧而出的呢？
  女儿，你难道不知道，我这是在说你是我真理的先知，是我真理的观察记录者。也是再一次向你明确，你承载着我给你的使命，记录我真理的话语！
  是的，父亲。
  女儿，我们暂且到这里，你去吧，安静的做你世俗上一切的事务。

13.关于宇宙a的特写（2024.6.20下午）
小蜜蜂，我宝贵的女儿，我正在等你前来！是我，你天上坐在宝座上的父，至高的惟一的主，我的名为雅威！我的名就如我的宝座，也如我自己一样，永远立定于天，亘古未变！我的名为是！就如我的审判和我的威严一样，万物之中没有任何一个可以从我的眼前逃脱！
正如你所看到的，我的眼睛（或目光）分开一切：有的在我眼睛的审判中被上升置于高处喜乐荣耀和平的居所里（我看到是在祂面前稍高于祂头部位置的，稍远一点的左前方的一处空间，但祂及祂的宝座是极大的，那空间是小的）；有的在我眼睛的审判中被降低置于低处幽暗无光惨淡的居所里（是在祂面前低于祂的左脚部，稍远一点的空间，同样这空间和左上的居所相比是更小一些的）；还有的在祂眼睛的审判中被汽化而化为乌有，或者说是被抛置到了极远之域外，就是丝毫不能存留在祂的面前，不能见祂的面（我看到是被抛到祂右边极远极远的不可见之域外）。
    我又看到，在祂面前右边方向，稍高于祂右脚位置，稍远一些的空间里，平铺开来一片绿草地，生机勃勃的绿草中间加杂些五颜六色的美丽而简单的小花，散发出让人舒适的清新的芳香。这是一处明丽单纯舒适的空间。
    我又看到在祂面前，照着祂胸部位置高度，稍远一点的地方是又一个空间。我看到这个空间里有很多穿着洁白婚纱的新妇，这是祂的新妇们的居所。
    我又看到在祂面前，照着祂额头位置高度，稍近一点的地方是又一个空间。我看到这个空间里像是祂的谦卑、又有智慧、又充满怜悯和仁爱的做教师的仆人们，其中还有很多圣先知们。
    以上的这些在祂面前的高低不一的空间，离祂的远近也都不相同。但是却和祂之间都有一种引力，这引力使这些空间都悬浮置于祂面前不同的位置。这引力也是一种生命力，这引力是出于坐在宝座的雅威和祂的宝座的，是这引力牵引着那些空间存于祂的面前。
    接着镜头拉远，我又看到以上的这些在祂面前的空间和祂及祂的宝座，其实就是一个整体，这个整体被包裹在一个透明的圆球内。又看到，这个透明的圆球就像之前曾多次看到的诸多宇宙空间泡泡中的一个泡泡。
    接着又看到从目前这个圆球显出“宇宙a”的字来，这是宇宙a，是诸宇宙的中心，所有的宇宙都是源于这个宇宙a而存在的。
    镜头继续拉远，便呈现出了很多的泡泡，它们堆积在一起，是诸多的宇宙。而刚才看到的关于宇宙a的异象就像是从这诸多泡泡中拉近镜头的一个特写。
    镜头黑屏，知道这个异象暂时完了。
