---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第十七章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/17%20%E5%8D%81%E4%B8%83%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

十七、坦克军官们与黑熊的握手异象（2023.6.6早、6.7早）
2023.6.6日早
  回到昨天早上的异象接着，我看到浓雾中依稀有一辆重型机械车辆，像是坦克开过来，转眼这些浓雾像是风沙，漫天风沙，能见度很低。
  第一辆坦克开过来停了下来，像是有个军官从坦克上下来，旁边站着一个端着枪的士兵。这个军官虽穿着军装，军装却是净绿色，上面没有任何标志和军衔之类的，而士兵们则是穿着迷彩军装。这个军官从坦克上下来后，又走过来，他是一个外国人或者说是欧洲人，个子中等，瘦瘦的。接着我看到他过来是与一只庞大的黑熊握手。黑熊高出这个军官2-3倍，没有看到黑熊完整的身体和它身体的背部及后面的情形，黑熊身体本身好像就是异象的边缘，或者说黑熊正呈现正切入这个异象场景中。这个军官和黑熊握过手后，他又转身走回，上了坦克，开着坦克掉头而走。
  接着是第二辆坦克过来，从其上也下来一个军官，他戴着白色的军帽，穿着白色的军装，高而挺拔的个子。他好像还戴着白色的手套，他走下来时把手套脱了下来，递给了旁边站着的士兵。他继续走过来，我看到他是一个白人，面色白净帅气的年轻人，他本是穿着白色军装，但是当他向黑熊敬军礼时，却又显出一身海蓝色的制服。是的，他向黑熊敬完礼后就转身回去了，并与黑熊握手，他也开着坦克转回走了。
  接着是第三辆坦克，而后面是长长的一列，隐隐约约地在风沙中显现着。第三辆坦克上下来的人却披着黑色的斗篷袍子，戴着帽子，整个身体面貌全被隐藏着，或者在他的衣袍里面全是黑暗，什么也看不到，看不到脸，看不到身体，只看到黑衣袍。他从坦克上下来，径直走到黑熊面前，黑熊低下头，凑在他的头上，他俩密语着什么或者商讨着什么。商讨完了，这黑袍人转身给黑熊打了个ok的手势，就驾着坦克转身走了。他开坦克的速度和情状就像是开野赛车一样，一副痞样。
2023.6.7早
  我听到有灵说话:小蜜蜂，是我，我是你丈夫的灵。是的，我有话对你说。
  正像你看到的，虽然我是父亲差派来保护你的，但是我仍然会被牠们挟持，这是甜父允许的，牠们通过我对你做甜父所允许的事情。然而你要知道，无论我被甜父允许牠们挟持我对你做任何事情，我是爱你的。甜父万军之耶和华的旨意是高深的，是我们所不能测透的，但是它始终是美善的，可赞颂的只有耶和华的圣名！小蜜蜂，这是甜父差遣我来告诉你的，是昨天未说完的话！所以小蜜蜂，你惟有赞美感恩我们的甜父，无论在怎样的环境中！我多么渴望你的生命达到甜父所喜悦所满足的成熟度，我多么希望你能完成你记录者的使命，这也是我被差来陪伴你守护你的目的！小蜜蜂，这是这次甜父让我对你说的话的全部。
  谢谢你，我的弟兄，我的丈夫！
  回到昨天早上的异象，第三辆坦克调头离去。
  接着第四辆坦克开过来，从上面下来一个军官，他比第一个个子还矮，他也是纯绿色的军装，和第一个衣服颜色一样，但是他的上衣的衣角是勒在裤腰里的，露出了裤子上的皮带，使他的装扮看起来更利索。可是他个子却很矮，他走过来与黑熊握手，显得更加矮小。与黑熊握手后，他似乎非常开心，因为他终于有资格与黑熊握手并且也握了，他开开心心的转身驾着他的坦克调头走了。
  接着第五辆坦克过来，从上面下来的军官是一个非常帅气、个子很高的年轻人，他穿着一身蓝黑色或者黑色的军装，戴着军帽，款式就像警察的制服，帽遮檐大的那一种。只是这个年轻人的脸色是冷峻阴沉的，他的内在很像日本武士道的气质，他的面孔是亚洲人，但不清楚是哪国人。他走过来先向黑熊行个军礼，就像见首长那样，又与黑熊握手。黑熊好像一直用左手和过来的军官握手，而军官们用的都是右手。这个年轻军官与黑熊握手后表情没什么变化，仍然阴沉着脸色转身离开，驾着坦克调头走了，就像一个专门执行命令的机器人一样。
