---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第15章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/15%20十五%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
十五、看见小圣子
    1.看见成熟的小圣子（2023.5.14晚）
我的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，我的女儿，安静下你的心，无论环境多么嘈杂，你都可以沉静下来心来到我的面前。（因我是在我家小区附近的一个公园里某处独自坐着，跳广场舞的音乐声音、还有DG的音乐声很大，人声也很多，而我面前十几米远的距离正树立着一棵高高的五G树。这些其实都是讨厌的环境。）
    父亲，求祢帮助我进到祢的面前，使我能在嘈杂环境包围下进入到祢里面，和祢在一起，我里面极其的思念祢渴慕祢！父亲！
    亲爱的女儿，你能听到我的声音吗？
    父亲，我能听到，但是极其微小，肉耳听到的声音太大了。
    女儿，我是耶和华，也苏，也是圣灵居住在你的里面！女儿，这是不能辩驳的事实，无论外界环境怎样，是嘈杂还是安静，是被天使圣徒环绕还是被仿冒者们环绕，我耶和华，还有我的独生儿子也苏，以及也苏里面的小圣子，还有圣灵，都实实在在地居住在你的里面！这和外界环境怎样变化没有任何的关系！无论你处在何处何境遇，你要实实在在地笃信我通过也苏已经实实在在地与你们同在！这同在是任何势力剥夺不走的，因为这是生命！我们，在你里面居住的是生命和生命的力量！有我们在里面居住的人便有真生命，没有我们在里面居住的人没有真生命！真生命就是真正的生命，真正的生命是爱、永恒、自由、圣洁的力量的发芽生长乃至成熟。
父亲，我看到这真正的生命的力量或者说是生命的种子是从也苏里面出来的小圣子，但是我看到此时的小圣子却是成熟的男人形象，和也苏一模一样，但是却知道他是小圣子，他在也苏的身旁，他不是也苏，不是耶和华父亲，也不是圣灵使者，他是小圣子，然而他却是成熟的男人样子！甚至像三十三岁的也苏样子，他又很像是曾看到的大卫王的样子，有络腮胡子。正因为刚才看到这络腮胡子才感觉到他是那么成熟，并且是谦逊的！

2.通往至圣所的幔子和血门是也苏（2023.5.17早）
    向甜父认罪祷告后，我看到半开着的至圣所的门是血门，就是门开着可以通往至圣所，但是开口两边从上垂下两条血帘，或者说幔子裂开成为两半，而裂开的两半幔子是血质的！这血是也苏的宝血流，因为我看到这两边的宝血流里都显现出“宝血”的字！这宝血流垂在地上并蔓延着，就像是血幔子一样垂着。接着我又看到这两半血幔子上分别写着“耶”和“稣”，这是也苏，也苏就是进入至圣所的门！也是血门。父亲。
看到我跪在这两血幔子门之中，这两边的血幔子便将我掩绕在它里面像洗衣一样地揉搓我，以至于将我洗成洁白崭新，两幔子又各回各边，就显现出我穿着白衣跪着。我是从外正对着门观看的，看到的是我的背影。

　3.小圣子是天地之间的通道（2023.5.22早） 
  看到听到一个像也苏的白色形象在唱歌，用的美声唱法，像是在呼唤我。刚听到声音时觉得是也苏，但是随即看到，便觉得他仍是仿冒者了，不想搭理他。很多天来，在家里一进到内室里观察记录，看到的便是各种形式的仿冒者的路西弗的走卒们在我家穿梭来往的情形。实际上是不想看他们，也不想记录，但是进来了，就耐着性子观察记录。我想看到并记录甜父也苏圣灵和圣子，我不知道甜父让我反反复复地看到这些撒旦帮们是为什么，我也不知道或者不想知道牠们反复来我家干什么或为什么而来。
  亲爱的孩子，无论外界环境怎样，你知道我在你的里面！我是也苏，是甜父耶和华，也是圣灵，同时我也包含有小圣子！这就是我，你的创造者，你的救赎者、引领者，引领你指教你，会带你一直走到甜父心窝里的圣父圣子圣灵和小圣子。女儿，我们都在！在你里面，也在你外面环绕着你！
  是的父亲，我看到你们在我里面，也在我外面。但是父亲，你带小圣子来有什么旨意吗？以前只看到圣父圣子圣灵，现在却有了小圣子。父亲，这个小圣子很明显，就是从琳达而出的那个小圣子。（而不知道为什么，我看见祂却是33岁成熟的男人样子，按地上的日期来算小圣子应该是13岁，之前曾看到小圣子7岁的样子。）
  女儿，如果你沉下心来，你便知道小圣子一直都在我也苏的里面，是从我而出通过琳达诞生于地球，又回到我的宝座前，就如同我当年从父而出通过童女玛利亚诞生于地球，后又回到父的宝座前一样。
  但是父亲，小圣子的诞生一直是灵体样子，并且只被一部分人看见和认出来。 
  是的女儿，但祂却是实实在在诞生了，也是指我的国度在地上诞生，并在我和地球之间形成一个通道。
  父亲，这就是我曾经看到的悬于天地之间的那两根相连的圆柱吗？
  父亲的眼神示意确认，那两个相连的圆柱就是祂的国度与地球之间的通道。
  父亲，这通道是指小圣子带出的144000吗？
  父亲没有完全肯定，也没有否定我的话。

4.辖管万国的权柄在小圣子手中（2023.6.20晚）
　　亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，宇宙间惟一的主宰者！女儿，安静下你的心，是的，在这你觉得嘈杂的环境中（指在公园的一角，广场舞的音响声，旁边不到10米远就有一棵5g树。），你仍然可以进入内室，与我约面！是的女儿，这就是要打破地方、空间的限制！你从未想过，内室真的是移动的，是在你里面，而不是只在家里你为自己预备的那间屋子里。女儿，内室是从灵里来说的，而不是从外界物质界肉眼可见的地方或空间来说的。
　　是的女儿，不要怀疑，是我，你的父亲，创造宇宙和这个世界以及其中万物的耶和华！是我在对你说话！
　　是的，父亲，我听候祢！
　　小蜜蜂，你看的不错，确实是我，小圣子，你曾经看到的成熟的小圣子！
　　哦，小圣子，我不知道怎么称呼你，你和也苏是那么像，但你确实是小圣子，不是也苏。我曾经在这个地方进入内室里看到过你！
　　小蜜蜂，我确实是小圣子，是也苏的儿子，是出于也苏的，也是《菲斯提斯索菲亚》中所提到的那圣子的圣子！我出于也苏，随着琳达而来，如今我的国度来到了这地上，就是这行星地球上！是实实在在地在这地球上！你所看到我三十三岁成熟男子的模样是确实的！耶和华甜父、父亲也苏，祂们已将掌管万国的权柄赐给我，我来是要辖管万国的！小蜜蜂，我不是一个象征性的存在，也不是只象征甜父的国度，我是一个实实在在的个体的存在，就如父亲也苏是一个个体存在一样！掌管万国的权柄在我手中，因我被赐予了这权柄！
　　哦，赞美我们伟大的甜父！小圣子，你成熟的男子的模样在说明什么？
　　小蜜蜂，说明铁杖在我手中，辖管万国的权柄在我手中，没有任何势力能夺去！我是王子，是甜父和也苏的王子，这地位已经不可动摇！甜父耶和华、父亲也苏的旨意在我身上完全得胜，我就是父亲得胜这个世界得胜所有撒旦帮们的存在！小蜜蜂，父亲通过我而建立的国度在这个世界上不可动摇，必永恒坚立！
　　但是，我不明白，为什么你的两次显现，都是我在这样极其嘈杂的环境进入内室里显现出来呢？小圣子，这是什么意思？
　　小蜜蜂，这就是告诉你们，环境是实实在在的嘈杂，而我是实实在在的存在！这个世界极其虚华，其中的人类极其无知，撒但帮们的控制技术极其败坏，然而得胜牠们得胜这个世界的我的存在却也是极其实实在在的！
