---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第十九章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/19%20%E5%8D%81%E4%B9%9D%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>


十九、天使们的试炼
1.帆新妇的头冠和天使翅膀（2023.6.28午、6.30早）
　　2023.6.28午
　　我的女儿，是我，你至高的父亲，耶和华万军之主！女儿，让我们来谈帆的事情。
　　好的，父亲。求祢怜悯我使我看清楚真切！
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到帆跪在祢的面前，像一个成熟的少女，穿着一身洁白衣裙，祢正在给她头上戴冠冕，是金色的冠冕。父亲。
　　女儿，你再看。
　  父亲，我看到冠冕上正照着额头的地方好像竖着写着什么字。
　　2023.6.30早
　　亲爱的女儿，是我，你的父亲宇宙至高的耶和华！是的女儿，我知道你很累，但是你也必须到我面前寻求我的旨意。
　　是的，父亲。
　　女儿，我们继续帆的事情。
　　好的，父亲，求祢帮助我看清楚记录准确！
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到祢为帆戴好冠冕后，伸手将她扶了起来，她便依偎在祢的怀里，我又看到她头戴的冠冕上正照着额头的位置竖着写着“新妇”两个字！父亲。
　　父亲的眼神凝望着我，示意确认我所看到的，帆是新妇！
　　父亲，祢的意思是说帆所预表的天使们经过了试炼后成为祢的新妇吗？
　　父亲的眼神严厉地凝望着我，女儿，你知道是天使们经历试炼后显出他们天使的翅膀的才是我的新妇！
　　是的，父亲，此时我又看到在祢怀中一身白衣裙的帆背上显出了一对洁白的大羽翅，可以看到一些羽毛的坚实健壮。但是父亲，如果经历了试炼，却没有显出天使翅膀的天使呢？
　　父亲的眼神仍然严厉地凝望着我，祂从眼神里说话：没有显出天使翅膀的天使们，会失却天使的身份和使命，和世人纯人一样，但是却要经历撒但帮们很多的折磨和控制。是的女儿，他们所受的撒但帮的折磨和控制将比世人纯人多很多。
　　此时，我想起了婆婆的灵也是天使，她是世界上失却天使身份和使命的代表，想起和她一样的将要失却天使使命和身份的天使们，感到难过，心里对他们生发了怜悯，不禁想哭泣。
　　父亲的眼神仍然深邃又严厉地望着我，从祂眼神里知道祂也许会对这些失却身份的天使们做些什么。
　　是的女儿，你知道，我的心仍然深深地爱着他们，仍然深深地渴望想拯救他们！
　　是的，父亲。如果祢需要我做他们的代祷者的话，父亲，我愿意。此时我想起了琳达为撒但的孩子们，为一些堕落的天使们守望者们和外星生灵们所付出的极大的代价，以及他们当中有些灵魂获得了救赎的事情。
　　父亲的眼神深深地凝望着我，女儿，你知道，这是我呼唤你前来的一个原因之一！女儿，你先去吧，今天一定要再到我的面前来领受我的旨意。
好的，父亲！

    2.天使们经历试炼归给甜父（2023.7.2下午、7.3上午）
　　2023.7.2下午
　　亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙伟大的主上帝！除我之外，再无别神，除我之外，再无别主！我是众宇宙和其中万物的创造者和掌管者！宇宙的更新改变在于我，宇宙的发展提升在于我！女儿，放下你所有的事情，来到我的面前，来寻求我的旨意！
　　是的，父亲，我俯伏听候祢！
　　女儿，我们来谈你所牵挂的帆报考的事情。
　　好的，父亲。
　　女儿，你知道她是我的女儿，是我手中要使用的器皿，我必会把她锻炼成我所能使用的合适的样子，我必会带领她走上她使命的道路。
　　是的，父亲，我相信祢，祢是我们的主！但是关于报考学校的事情，我想寻求祢的旨意，我怕我们报的不合祢的心意。父亲。
　　女儿，你把她的分数列出来。
　　父亲，她文化课370分，专业课158分，父亲祢知道一切的情况。
　　是的，女儿，我确实掌管一切的情况！你知道她的分数里有我的美意。
　　父亲，虽然我知道凡事都有美意，但是我不知道她的分数里祢具体的美意是什么？
　　女儿，我们先看370。
　　你知道这是什么意思吗？
　　不清楚父亲，只知道3+7＝10，虽然我查了一下祢曾经说过10是归耶和华为圣，但是，在这里我不知道啥意思，父亲。
　　女儿，在这里仍然是这样，意思是说：我对天使们的试炼，会一直到他们归我耶和华为圣！
　　父亲，当天使们经历试炼归祢为圣时，也就成为了祢的新妇吗？
　　是的，女儿。父亲的眼神凝望着我。
　　那么父亲，我看到的帆一身白衣裙还有祢给她戴上了“新妇”的头冠也是这个意思吗？
　　我看到父亲的眼神中的示意确认。　
　　父亲，那这370试炼直到归耶和华为圣，是指帆考这个分数前还是她之后仍继续经历？
　　女儿，她虽然经历了整个高考试炼，但是女儿，你知道她的试炼远远没有结束，而是刚刚展开，同时也是指对天使们大量的试炼刚刚展开！显出370的精意来，就是我的一个宣告和给所有天使们的一个预兆：你们都要经历试炼，一直到归耶和华为圣的日子。是我对天使们的炼净，也是我对新妇们的炼净！女儿，没有一个天使能够逃过这试炼，并且女儿，我告诉你们，这将是大而又大的试炼！
　　父亲，大而又大的试炼是什么意思？
　　女儿，你知道这将是严酷的试炼，是我授权允许撒但帮和牠们同伙的，但是女儿，你要知道，牠们的权势是有限制的，并且针对每个人的试炼是不同的。然而，若能从中出来，便会上升显出天使的样式和职份使命来，就是显出天使的翅膀来。每一个都会像你一样，清清楚楚地知道自己的使命和任务，并进入使命你道路。但是，如果在这试炼也是恩典的机会里不能出来，不能显出天使的翅膀和使命职份，那么女儿，你就知道，他们在此生天使的身份使命已经失落了。
　　父亲，祢不是说可以为这一部分失落使命的天使们代祷，以至于他们中有的可能出来吗？
　　是的，女儿，我确实为他们存留了这个恩典，可是女儿，至终这部分中能够出来的天使是少数的！父亲的眼神凝望着我，意思是再次询问我的意愿。
　　父亲，不管是少数多数，即使是一个也是值得为此代祷的，父亲，也苏不也是为我为某个具体的个体灵魂救恩付上赎价的吗？
　　是的女儿，这就是我的心意我的爱！父亲的眼中流下了泪水，是对每一个失落的天使的爱的泪水。
　　女儿，你知道，我愿意人人得救，不愿一人沉沦。
　　父亲，那么这些失落的天使们的救恩情况是怎样呢？
　　女儿，你知道，他们如果认识了我是他们救恩的主，他们就会跟随我的带领认识到他们的使命。
　　父亲，祢的意思是，他们若不能显出天使来，也会失却救恩吗？
　　是的，女儿，他们的灵魂会失却救恩，被捕捉囚禁被控制被摧残伤害甚至被扭曲，还有的女儿，他们会和挪亚洪水前那些守望者一样堕落，成为撒但的帮手和同伙！是的女儿，这是确实的！然而，女儿，你知道，他们不是撒但的孩子，他们本来是应该属我的，是我所造的！
　　那么，父亲，怎么办呢？
　　父亲的眼神凝望着我，女儿，这也是需要为他们代祷的原因，不仅是为了他们能够显出天使来，更为了他们灵魂的救恩！
　　父亲，谢谢祢揭开这些，我愿意为他们做代祷者，虽然我不好！
　　女儿，我是在呼召你做他们的代祷者，也是在通过《小蜜蜂的记录》呼召更多愿意做他们的代祷者！
　　父亲，谢谢祢伟大的爱！父亲，帆第一阶段志愿填报的时间马上就要截止了，我们是否需要更改呢？
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到在她的志愿填报单上打了一个大大的绿色的对号，不知道什么意思。
　　女儿，你看到了这张打着绿色对号的志愿单是在我的左手中被递出来的。
　　是的，父亲。但是我不明白这是什么意思。
　　女儿，你在寻找学校和志愿填报前曾把这事向我祷告交托过，我是听祷告的主，我也使用你们的心思意念和想法。
　　父亲，绿色的对号就是志愿单被祢通过的意思。
　　是的，女儿，确实像红灯停绿灯行的意思。
　　那么父亲，谢谢祢，还有第二阶段的志愿填报，也交托在祢的手中，求祢帮助我们挑出学校和专业以及填报志愿，父亲。
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到第一阶段的志愿单不仅打着绿色的✓号，字体好像也都是绿色的，第二阶段的志愿单字体是红色的，并且打着红色的×号。
　　是的女儿，你怎么理解。
　　父亲，是绿色通行，红色不通的意思吗？
　　是的，女儿，你知道什么意思。
　　父亲，向祢献上感恩和赞美！
　　女儿，让我们继续。
　　好的，父亲，我聆听祢！
　　女儿，我们来看她专业课的分数。
　　父亲，158分，我不懂具体的意思。
　　女儿，你理解，就是你所领悟的！
　　父亲，1是男孩，是指圣子的圣子，小圣子；5是祢的恩典，小圣子以及他的国度就是祢在这末后给我们给天使们的恩典；8是新的季节和开始。但是组合在一起，我不知道更精确的意思，父亲。
　　女儿，是的，1是指男孩子小圣子，也是指我耶和华是至高的起源和开端！5是说小圣子是给你们的恩典，也是说，恩典是出于1，出于我耶和华生命惟一的起源者，就是说给天使们的恩典是出于我的，我是你们惟一的创造者，我是你们惟一的拯救者和施恩者，你们必须只仰望依靠我，而不是认贼作父去投靠路西弗兽。8是说，只有这样你们才能进入新天地新城里，才能进入我更新的宇宙中。
　　2023.7.3上午
　　亲爱的女儿，是我，宇宙中你至高的父亲耶和华万军之主！女儿，我早已在等你，你来，让我们继续！
　　父亲，我俯伏聆听祢，求祢帮助我，使我的心完全安静下来，在祢的面前！
　　女儿，让我们继续帆的事情。
　　好的，父亲。
　　女儿，你不懂文化课和专业课的精意区别是什么？
　　是的，父亲，我一点也不明白。
　　女儿，你知道专业是什么意思吗？
　　不知道父亲，她的专业是yy，但不知道精意是什么，一点都不懂。
　　女儿，专业针对天使来说，就是指他们的使命和任务，不是指世上的专业，而是指灵里的。帆世上的专业是yy，灵里的专业就是单敬拜我单服侍我，单仰望跟随我，眼目单单专注于我。对于天使们来说，专业都是如此，无论你们在世上做什么，你们灵里是服侍我。又像你世上的专业是教小孩子，灵里的专业就是单服侍我，领受我的话语我的旨意并记录进而传达出去，而灵里的专业才是你此生此世的目的和任务。
　　父亲，我明白了这个，那么专业课158分，综合起来怎么解释呢？
　　女儿，专业课158分，意思是告诉天使们：无论你们有怎么样的才能和禀赋恩赐，都是起源于我宇宙惟一的主耶和华，是我赐给你们各样的恩典和能力，要依靠我，要感恩于我，要专心仰望我，而不是投奔于路西弗和牠的外星同伙，这样，我必带领你们进入你们的命定和职份，并完成它，得以进入新天新地新城里！女儿，专业158，这是一个美好的数字，包含着我慈爱的应许！
　　谢谢祢，伟大的甜父！求祢继续。
　　女儿，文化课你怎么理解？
　　父亲，我一点点都不懂。
　　女儿，你知道，文化课就是我借着各样环境对你们天使的各样试炼。文化课370分，就是说，我借着各样的环境对天使们进行各样的试炼，一直到你们归我耶和华为圣的日子。
　　哦，父亲，我明白了这个。那么看到祢给穿白衣裙的帆戴上“新妇”的头冠的场景，是帆经历试炼后归祢为圣的美好的结局，也是很多天使的美好的结局。是吗？父亲。
　　是的女儿，所以文化课370分也是一个美好的数字，包含着我美好的期待和慈爱的应许！
谢谢祢，父亲！

3.父亲的手做工在天使们的生活中（2023.7.23下午、晚）
    2023.7.23下午
    亲爱的女儿，是我，我一直在等着你，女儿，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主！除了我之外，再无别的主！是的，女儿，我掌管着一切，万事万物都在我的眼前，无可躲藏！女儿，你知道我说的是什么？
    父亲，祢还是在说帆高考上学的事情？
    是的，女儿。
    父亲，我不太想记录与我肉体亲人相关的这样的话题，总害怕掺杂了自己的私意，父亲。
    女儿，你知道你是我的先知。
    是的，父亲。我知道，先知的生活应该是代祷性的生活，所遭遇的某些事情，包括亲人的某些事情会有预示性的。是的父亲，我不属于自己，我的生活以及某些亲人的某些事情也不属于自己，是属于祢创造主雅威的！父亲，我愿意接纳祢所有预定给我和我的亲人的一切环境及任何事情。并且父亲，帆也不是属于她自己的，她和她的生活也是属于祢的！父亲，我愿顺服仰望祢的旨意，单单顺服在祢的脚前。
    我宝贵的女儿，小蜜蜂，这是你的使命，顺服做代祷者的生活和跟随我的记录！
    是的，父亲，我愿回归俯伏向祢！求祢带领我继续。
    那么，女儿，你来，我将关于帆的这件事情指示你完。
    好的，父亲。
    女儿，我说她的两个分数都不是毫无意义的，你明白吗？
    父亲，我不知道祢说的是精意方面还是物质界方面。
    女儿，你知道我说的是物质界方面。
    那么，父亲，祢的意思是说在高考上学方面，她的专业课分数不是无用的？
    女儿，你知道这不是无用的！
    但是父亲，她被专业分数相关的这专业录的可能性很小很小啊，如果没录，那么这个专业158的分数对她来说真的没有什么用了。
    父亲的眼神深邃地凝望着我，祂用眼神在回应我：女儿，我说它有用，它就是有用的。
    父亲，求祢清楚教导我们，求祢洁净我的心，使我听清楚并记录准确。
    女儿，我知道你的害怕和犹豫，怕有掺杂！但是我的女儿，你要安静你的心，大胆记录你所观察到的。
    好的，父亲。我看到有一张半折叠的纸，折叠住的内面里像是在阴影里或者是隐藏着，父亲。
    接着看到这张纸是在父亲也苏的双手中，而此时祂的手的皮肤是深小麦色，虽然凸显着筋络，但看起来仍然有木质或石化的感觉，父亲。祢曾说过木质是因为我们不能体会到祢和也苏的爱的缘故，是我们的心对祢冷漠，父亲。可是现在看到又像是石化质的，父亲，这是说我们对祢的心像石头一样冷漠没有情感吗？
    于是，我看到父亲像是在抽噎着哭泣，祂的脸埋在祂的双手里哭泣着，看着祂哭，我的心似乎要碎了。父亲。
    女儿，你们从来不知道我是多么地爱你们！
    2023.7.23晚
    女儿，是我，你的父亲雅威！你要勇敢地回到我的面前，要努力地转回到一天三次内室侍奉的道路上来。
    是的，父亲，求祢帮助我，我回到祢的面前听候祢！
    女儿，让我们继续，记录下你所观察到的。
    好的父亲，我看到回到今天下午的异像接着，也苏在默默而深深地哭泣，像是为着祂众多的儿女百姓在哭，因没人懂没人回应祂的爱，祂是那么伤心！然而祂又极其思念他们，渴望他们回来与祂团聚，渴望他们的眼目能转向祂和祂的手！然而没有人搭理祂，没有人回应祂真正的爱。祂所思念的他们都自顾自的在热恋着这个败坏的并且马上要被毁灭的地球世界，祂多么渴望他们心从这个败坏的世界——撒但帮的网罗中出来！因此，祂为着祂的百姓儿女们深深地哭泣。
    父亲，是我们的心对也苏和祂的旨意祂的爱像石头一样冷漠没有情感，所以祂的双手像是石化材质的吗？父亲。
    女儿，是我，你的主也苏的圣灵，是也苏的心在喊你。女儿，我是在你们心里深深地哭泣。
    也苏父亲，我不懂祢在说什么。
    女儿，你懂，我被你们深深地囚禁在你们里面，你们不肯向我回转不肯看我一眼，因为你们的心完全被这个世界所吸引所缠绕，以至于把我像石头一样放在你们心里的某一个角落里不管不问不搭理。并且对我的手在你们生活中所做的，你们一点也不认识，一点也不感恩，一点也不回应我！所以你们看我的手就像石头一样！岂不知，我的双手做工在你们的生活中甚至是细微的情节里，纵使你们不认识我不回应我，我对你们的爱对你们的恩典从不曾减少一丝一毫！
    父亲，祢是在说祢做工在帆的生活中甚至是高考上学的事件中，而我们却认不出祢的爱和祢手所做的工吗？
    是的，女儿，你知道我不只是在说帆，而是借着帆在说我所有隐藏的或显现的天使们。
    是的，父亲。求祢除去我们眼睛上的蒙蔽和帕子，使我们认识到祢的爱和祢手所做的工。
    那么，女儿，你来看这张纸。
    父亲，我仍然看到纸半折叠着，没有打开，也看不到任何内容。父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到这张纸实际是一块布帛，像是棉麻质的。父亲，求祢帮助我，使我能继续。
    接着，镜头一闪，我看到这布帛上显现出一篇金黄色的文字，发射着金色的光芒，看不到这些字的内容，也不知道这些是什么文字，像是古希伯来文字，不能确定。
    接着，这带着发光的字的布帛或者说是手绢被放到了我的双手上摊开着，每个字都发出实实在在的光芒。只是还不能看到字的内容，父亲。
接着，我看到这带着光芒字的布帛变形延展，融合并包裹着我的双手，继续延展，融合包裹我的双臂，肩部，颈部，上半身躯干，下半身双腿，双脚，头部，以至于把我全身上下完全融合包裹了，就是这布帛和我的皮肤融合在了一起，我就成了一个浑身显现着金色光芒字的人形。父亲，我不懂我所看到的！

4.“天使书卷”的展开（2023.7.24下午）
    亲爱的女儿，你终于肯来见我了！女儿，我是你的父亲雅威，宇宙至高的掌权者！除了我之外，再没有至高主！
    父亲，我回到祢的面前听候祢！
    女儿，不要因为帆高考上学的事情而耿耿于怀，你非常清楚地知道，惟有我知道一切，并且任何事情背后都有我美善的旨意！是的，我的意念高过你们的意念，我的道路高过你们的道路。
    是的，父亲，我们仰望祢的教诲，求祢使我们会悟灵明，使我们明白祢美善的旨意。
    女儿，你要有耐心！
    是的，父亲。
    女儿，我们继续来看那一张布帛的事情。
    好的，父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一个人形，浑身上下充满了发光源，那些发光源就是一些字，但是现在看不出字来，只看到发光源是圆圆的黄白色的光。父亲。
    接着镜头拉近一个光源，我被拉进了光源里面。我看到这里是另一番天地，到处是淡淡的茫茫的白雾，这里空气似乎很清冽，我看到也苏带着一个几岁的女孩子蹲在一条白光溪流边，也苏正伸着手在白光溪流里像是在清冽的溪水中一样，祂的手掬一捧白光溪流让小女孩看，小女孩看看祂手里的白光溪流又看看祂的脸，开心地笑着，祂也开心地笑着，氛围很和谐美好灵动。父亲。
    女儿，你知道这小女孩是谁？
    父亲，她是帆吗？
    父亲深邃的眼神凝望着我，并向我示意确认，她是帆。
    那么，父亲，这个字这个光源里就是祢和帆的事情，或者说这个光源里是帆。
    女儿，实际上这个字这个光源就是帆。
    那么，父亲，其他字其他光源就是其他天使吗？
    我看到父亲凝望我的眼神里充满了泪水，祂向我示意确认，每一个字每一个光源就是每一个祂撒落在人间的天使，祂的泪水包含着祂对他们每一个无尽的爱和思念。
    父亲，那这张充满字的布帛是什么？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一件白色的羽毛斗篷披袍，不懂这是什么意思，父亲。我又看到这羽毛材质斗篷披袍上的每根羽毛都是非常洁白健实而明朗。
    女儿，你知道这是天使翅膀。
    我不懂，父亲。
    你看到这披袍披在谁的身上？女儿。
    父亲，它披在一个少女身上，只看到女孩的脸部显得非常安静，身体其余部分全被这披袍裹挟着，不知道这少女是谁。父亲，尽管这女孩看着异像外的我，似乎是说我们是认识的，但是，父亲，我还认不出她是谁。
    接着我看到在她身体内部显出“帆”的字来。父亲，她是帆吗？
    父亲的眼神向我示意确认她是帆。
    但是父亲，为什么我认不出她，即使现在因看到了她里面的字知道了她是帆，但我还是看不出她的外在是帆。
    女儿，你知道这是因为什么。
    父亲，这个披着天使翅膀外袍的少女是帆成为一个新人样子的形象吗？
    正是这样的，女儿。
    父亲，我之所以外在认不出她，是说成为一个新人的帆和我便没有肉体亲属的关系，新人不是属世界的不是属肉体的，是完全属祢的属天的，是吗？父亲。
    是的，女儿，你知道一个新人是一个在我里面被我重生的人，就像你一样，你清楚地知道你不属于这个世界和世界上的一切，是完全属我的！
     是的，父亲，我大概明白了这个。那么父亲，她被天使披袍裹挟着是说成为新人的她履行她作为人间天使的职责和使命吗？
    父亲的眼神深邃地凝望着我，是的，女儿，这本是她灵生命来到这个世界的目的！
    父亲，我又看到那张充满发光源的布帛此时是一幅卷轴书卷卷着，又看到这卷轴上显出“天使书卷”的字来，父亲，这布帛就是祢开始手中拿着的那张半折叠的纸张实际上就是“天使书卷”，是吗？
    是这样的，女儿，你看到纸张和布帛半折叠着就是说这卷轴卷着还未展开。
    父亲，那么布帛变形裹在我身上和我融合的情景是怎么回事呢？
    女儿，你很清楚，这里的你小蜜蜂不是指你的人，是指书卷《小蜜蜂的记录》。
    父亲，那“天使书卷”和《小蜜蜂的记录》融合并包裹着记录是什么意思呢？我不懂，父亲。
    女儿，你知道天使们的显现会借着小蜜蜂的记录来进行，就是说卷轴“天使书卷”的展开是要借着《小蜜蜂的记录》来实现的！
    哦，父亲，我只是大概明白了，具体的还很懵懂。
是的，女儿，但是随着记录的深入，“天使书卷”会被完全展开。 

5.父亲用先知亲人做预表（2023.7.25-7.27）
  2023.7.25下午
我的女儿，是我，你的父亲至高的上帝雅威！是从起初就引领你直到如今的圣父圣子圣灵三为一的主！女儿，你来，让我带领你继续。
  是的，父亲，我回到祢的面前听候祢！
  女儿，让我们把帆高考上学的事情谈完。
  好的，父亲。
  首先，女儿，你不要以为拿你身边的亲人的事情做预表和预兆是你肉体掺杂的想法。女儿，我再一次向你明确指出，你儿子、你丈夫、帆，还有你其他亲人的事情做预兆和预表是出于我的，因为你是我的先知！
  好的，父亲，我心里确实有疑惑，但是我愿意先选择相信祢！父亲。
  那么女儿，你不要心里觉得，若知道是这样，谁愿意做先知呢？然而女儿，你知道不是谁想做不想做，愿做不愿做，而是我拣选了谁命定了谁做先知。如果你的使命是做先知，你不肯行使命，那你的使命就堕落了，白白地来这世间，还不如把你取去。然而女儿，你们的使命，都是你们的灵生命事先同意的。
  是的父亲，我愿意将我的亲人们全都献在祢的面前，也求祢割除掉我天然人的肉体的亲属情感，使我不再放纵自己满足自己的情感围着他们转，而是放下他们的事情和对他们无益的肉体世界的情感，仰望祢和祢的旨意，心眼转向祢！父亲，祢深深知道我的软弱！
  女儿，我了解你，你的心灵必会脱离肉墙并胜过肉墙，而单单敬拜我单单侍奉我！
  父亲，我仰望祢和祢的救赎！
  女儿，你还是不明白我说的帆的专业分数不是无益无用的。
  是的父亲，现在实际情况看她不能上B段，那么这个专业分数对她来说不是无用的吗？
  不，女儿，你知道我为她选择的学校。
2023.7.27上午
  我的女儿，是我，你至高的父亲万军之雅威，创造宇宙的，除了我以外，再无别主别神！亲爱的女儿，安静下来，跟我继续向前。
  父亲，我听候祢！求祢按祢的旨意带领我，我愿放下一切的疑虑与困惑。
  我的女儿，我是从始至今引领你的主，是耶和华也是雅威！从你重生的那一晚直到今日，我圣父圣子圣灵从未离开过你，也从未放弃过你。女儿，你要勇敢的跟随我观察记录，我是从不虚谎的主！
  好的，父亲，我愿跟随祢的带领观察记录。
  女儿，我再一次非常明确的告诉你，你是我的先知，你所遭遇到的所有的生活都在我的手中，你的亲人和你周围的环境事物都有我手的安排，它们都可以被我使用来做预示预兆。所以女儿，不要对这一点再疑惑，这是我做事的方式！我做事的方式千种万种，但是我确实拿你亲人和他们的事来做某些预表，来引领你观察记录，就像我拿以赛亚儿子的姓名和以西结妻子的去世来做预表一样，女儿，这些是出于我宇宙的主雅威的！
  所以女儿，不要再疑惑我拿你丈夫和帆做预表的事了，起来，勇敢地跟随我观察记录整理核对时，我会帮你剔除掉记录中掺杂的那部分内容的！你要相信我，你渴望我的百姓儿女读到的记录是清洁无掺杂的，你没有想到，我作为你们真理的父亲，我更是渴望我的百姓和儿女们听到我清洁无杂的话语吗？女儿，你的义怎能比我的义呢？
  是的父亲！我愿谦卑顺服在祢的面前，弃绝自己的情欲爱好、思想经验，单单跟随祢的引领！
  看到在高处悬崖平台封闭的空间里，小女孩的我安静地偎依在也苏父亲的怀中，是久违了祂胸怀里的安息一样，我紧紧地依偎着父亲。也苏父亲的心里则说着:女儿，我终于把你盼回来了，盼回到了我的安息里！
2023.7.27晚
亲爱的女儿，是我，你天上地上宇宙至高的父亲雅威！女儿，我的小蜜蜂，你来，让我带领你继续向前。
父亲，我听候祢，求祢帮助我观察清楚，记录确切。
我看到在高崖平台上，也苏父亲怀中依偎的我此时变换了形象，成了一个白光质的少女使者，实质上看不出性别，只是直觉是少女。接着看到少女的我穿着白色的婚纱，还戴着白色头纱，是新娘的装扮。我偎依在也苏的膝前，也苏深情的望着我，眼神里充满了深深的爱和无尽的思念，而我也是眼含着泪对也苏充满了思念。祂的眼神对我说话:女儿，是的，我思念你，一直没停的思念你，我渴望与你结婚的那一天，渴望迎娶你的那个日子。
听了也苏的话，我低下了头，泪水啪啪的滴落下来，是因为也苏对我的爱被触动心弦而哭泣。虽然知道祂爱我，但是祂的眼神和爱的话语的表达是那么重重的拨动着我的心弦，泪水随着心动而涌流出来。我将头默默地贴靠在也苏的双膝上默默流泪，泪水淌湿了祂的衣衫。祂的右手轻轻地抚摸着我的头我的背，似乎在安抚我激动的情绪。
祂边轻抚着我边用心在对我说话，就是祂的口没说眼神没说，而是里面的心在说:女儿，你回来，回到我的怀抱和安息里，是对我最大的安慰。祂说着说着泪水也涌出而啪啪的滴落在我的身上。
祂的心接着说:女儿，你知道我也是这样爱着我的每一个儿女，每一个百姓，我将我的心掏出给你们，你们每一个在我心中都是至爱至宝！然而你们有几个真正认识我的爱呢？有几个真正回应我的爱呢？我的爱是纯洁无瑕疵的，对你们的要求也是纯洁无瑕疵的！女儿，圣洁才能与圣洁相呼应！我是圣洁的源头、智慧的源头、真理的源头、爱的源头，你们拥有我，真的就是拥有了一切！我是实实在在的主，不是你们头脑中木头石头的偶像，我掌管着一切，我用诸多的环境和事物向你们显现我自己和我的爱我的心！女儿，我的爱我的心只有一点，就是切切期盼你们纯洁无瑕、完全，成为与我的心我的爱同质的，就是与我的光相契合，而住进我永恒而圣洁的完全的光里！

6.甜父对天使们有美好的期许（2023.7.28下午）
  我的女儿，是我，你至高的父亲雅威，女儿，安静下你的心，来跟随我前行！
  是的，父亲，我俯伏向祢！
  女儿，安静下你的心来跟随我继续观察记录。
  父亲，我聆听祢！
  女儿，是的，关于帆高考上学的事情，我们必须把它记录完整。女儿，你忍耐性子来跟随我观察记录。
  好的，父亲，求祢洁净我的心！
  女儿，你知道关于她专业课的分数事情寓含着我对所有在人间的天使们美好的期许和盼望。
  是的，父亲，我愿意接受这个，人们肉眼看糟糕而属灵里却满含美善的分数！父亲，帮助我们谦卑的顺服于祢的脚前，舍弃我们肉眼狭隘的眼界！
  女儿，你知道吗？无论如何她是要跟着我走的。
  是的，父亲，我看到也苏带着她向前走的背影，她是一个小女孩的样子，这很像之前祢带着大卫向前走的场景，但知道这个是帆。也苏在她的右边，他们边走边谈论着什么，能听到她稚嫩的孩童的谈论声，但却不知道内容，父亲。
  那么女儿，就像你放下大卫一样，放下她，让她跟我走！你知道我的带领是完全的，并在乎于我的权能，所以女儿，不要从肉眼看有多少多少的难度。
  是的父亲，祢带她走吧！按祢自己的旨意。
  女儿，你从未真正认为她会用音乐来敬拜我。
  是的父亲，祢也知道她并不怎么喜欢歌唱表演什么的，虽然学了这个专业。
  可是，女儿，你知道，任何事情都不是徒然的。
  父亲，祢是说当初决定她学音乐时的感动是出于祢的吗？
  是的，女儿。
  所以父亲，祢的意思是音乐的路她还要继续吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她穿着白色的古装长袖舞衣在跳舞敬拜，是甩袖舞。父亲，我不懂我所看到的，这和音乐有什么关系呢？
  接着我又看到穿着白色古装长袖衣的她在吹一支翠绿色的横笛，笛子的材质像是翡翠或碧玉，样式是简单的竹节形状的。
  女儿，你知道这吹笛子是什么意思吗？
  父亲，她在学习谦卑，以学习谦卑来敬拜祢吗？
  女儿，我们需要细致地揭开，而不是笼统的感受。
  那么父亲，我不知道她吹这笛子的具体的意思是什么。
  女儿，吹笛子是什么？
  父亲，这里是音乐的意思吗？因吹笛子而发出的是乐音。
  是的，女儿，这也是发生敬拜的一种方式。
