---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第10章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/10%20十%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
十、脏衬衣和宽裤子的异像及解释
1.脏衬衣的异像（2023.2.13早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，我在等你前来与我约面！
    父亲，我回到祢的面前俯伏向祢！
    父亲，我看到像是祢牵着小孩子的我的手走在“小蜜蜂的道路”上的背影。在道路的一侧是那条咔嚓咔嚓几乎要运转不动的破旧而古老的世界列车，它正在行进，只是与小蜜蜂使命道路的方向是相反的。但是我不能确定我所看到的到底是不是祢的背影，父亲。
    接着看到在父亲的背影的背部竟然显现出一双眼睛在凝望我，似乎向我示意确认祂就是祢-我的父亲耶和华。父亲，求祢帮助我，使我看清楚并记录确切！
    接着看到父亲蹲下身来，稍微抬头看着懵懂无知又有些漠然的小孩子，小孩子此时刚好比蹲下身子的父亲高一点点，此时父亲和我都是侧面对着观察者的角度的。父亲用毛巾轻柔地擦拭小孩子脸上的灰垢，先是左脸，再是右脸，然后是脖颈。  
    接着祂又脱掉小孩子身上的衬衣，这衬衣像是棉麻材质的，但显然已经很窄小而不合身，以至于已不能系住扣子而敞开着衣襟，并且它是脏的。不过可能因为材质有韧性，好像没有看到有烂处。父亲将它从小孩子身上脱掉后扔在了孩子身旁的地上，有一条全身白色的带着圆圆灰黑斑块的狗不知道从哪里跑来，它想趁机叼走这衣服，这只狗有点高的大狗，耳朵耷拉着，不知道什么狗。它头部长相看起来并不凶，但是它身上白色带灰斑的颜色看起来却让人有种说不出的惧怕。父亲扭头看着它，眼神严厉地斥责它，它便灰溜溜地转身跑开消失了。接着有一个高大良善的天使显现将地上的衣服捡了起来，甜父看着他，眼神严厉地示意他要把这脏衬衣放到祂所吩咐的地方。观察者并不知道父亲为什么还如此重视这已经被祂脱掉又窄小又脏的衬衣。
    这时父亲的眼神凝望着小孩子的我，意思是问我：女儿，你真的不知道这又窄小又脏的棉麻衬衣是什么吗？
    父亲，这是这个小孩子的我的肉体吗？
    看到父亲确认的眼神。但是我却不懂我所看到的这整个异像是什么意思，父亲。
    父亲的眼神对我说话。女儿，你要自律起来（意思是在一天三次内室侍奉上），我会带你揭开！但是今早我们就到这里，你的时间到了，平安地去做你的事情。我是你的父亲耶和华，回头我会带你揭开这异像，而这也是你的任务。
是的，父亲。

2.从灵里看（2023.2.14早）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！是的，宇宙的主，除我之外，再无别神！惟有我是这个宇宙的造物主！我不仅创造了这个宇宙，也创造了所有宇宙和其中的万物。女儿，来到我的面前，让我们继续前行。
    父亲，我俯伏聆听祢！
    女儿，让我们回到昨天早上的话题。
    好的，父亲。
    女儿，你知道那件窄小的脏衬衣指的是你的肉体。
    是的，父亲，但是除了这个，我不懂其他的全部内容。
    首先，女儿，你知道这异像是在你使命的道路上发生的。
    是的，父亲。我刚刚回看浏览了5.1中关于“小蜜蜂的道路”的异像和解释。是的父亲，这是小蜜蜂使命的道路。
    父亲的眼神变得严厉起来。那么女儿，你知道这条道路是指持续在灵里内室侍奉我的道路。
   是的，父亲。
   那么女儿，昨天早上的异像中小孩子的你是从哪里回到了小蜜蜂的道路上的？
   父亲，我想应该是从右边那有古老铁轨及其上破旧列车的荒草原上，回到这小蜜蜂道路上的，但是昨天早上的异像中没有显示，我也没有看到，父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到在荒草原上和铁轨列车交错方向的窄小的“生命道路上”，也苏牵着小孩子的我的右手向着“小蜜蜂的道路”走着。父亲，我是从世界中“生命道路”上被祢带回到“小蜜蜂的道路”上的？
    父亲的眼神严厉地凝望着我。是的，女儿，不要忘记在这个生命荒凉世界中有一条属于你们也属于我的道路，那就是“生命的道路”。
    是的，父亲，我又浏览了5.1中“生命道路”的内容，这条道路还有一个名字叫“也苏的心肠”，父亲。
    是的女儿，在这条窄小的生命道路上始终有我的牵拉和陪伴。在这条道路上，你们虽然有很多的环境和遭遇，但是女儿，你们要知道这些是出于我的手，目的是出于我的爱，目的是希望你们能从诸多的环境和遭遇中明白我的旨意，消化掉那些环境和遭遇，选择行我的旨意，以至于生命被试炼洁净。
    是的，父亲。但是我不懂祢想告诉我们什么。
    女儿，我想告诉你们，无论是谁，无论生命软弱还是刚强，是大还是小还是初生的婴儿，只要属我的是从也苏里出生的，在这个世界上都有这条道路（生命的道路）！
    父亲，从也苏里出生，意思是指在也苏里重生的人吗？
    女儿，你要理解，我的话是超越时间空间的，不是说一个已经重生的人，而是说一个在创世以先已经在基督里被拣选的人。
    父亲，我明白了祢的意思。就拿祢的使徒保罗来说，在物质界里他还叫扫罗的时候，未被祢重生的时候，他所经历的就已经是出于祢的手，甚至他从小出生的家庭所受的教育和被环绕的一切环境，都是出于祢的安排。就是说从保罗还叫扫罗的时候，从他出生叫扫罗开始，在这个世界上，他就有一条被祢陪伴牵拉的“生命的道路”，又叫“也苏的心肠”？
    是这样理解的，女儿。也像你自己，未遇见我未重生之前的三十多年的岁月里仍然有我的陪伴。并且女儿，那时，你就已经我安排在这条道路上了，只是你不见我，我却见你。
    哦，父亲，谢谢祢揭开，让我们看到祢如此大的恩典和慈爱！
    女儿，你明白我在告诉你什么吗？
    父亲，关于这条世界中生命的道路，我们需要从灵里看，不是从肉眼看。就像我看身边的人，不仅是看肉眼已在祢里面的弟兄姐妹们，也看其他的。比如我身边丈夫儿子侄女，或其他人，相信他们每一个人的生命中都有祢的陪伴和牵拉。
   是的女儿！你的时间快到了，女儿，我们今早暂且到这里，你安心地去准备你自己的事情。是的，我是你的父亲耶和华，这记录这信息这谈论是出于我的！

3.脏衬衣–肉体，灰白狗–死亡马匹（2023.2.15早）
    我的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！女儿，我在等你，让我们继续前往。
    父亲，我俯伏向祢！
    女儿，让我们回到那件窄小的脏衣服的事情上继续。
    好的，父亲。
    女儿，你知道那件又小又脏的衬衣是指着你的肉体说的。
    是的，父亲，但是我并不懂具体的意思。
    女儿，你知道我为什么斥责那条狗偷取这衬衣吗？
    不知道，父亲。
    女儿，你知道这狗是什么吗？父亲的眼神凝望着我。但我是完全的懵懂：不知道，父亲。
    女儿，你再看那条狗。
    父亲，我看到这条狗弓腰驼背的，形体很丑，但是却很瘦又很高大，看起来像一匹马。父亲。
    父亲的眼神凝望着我，示意我继续看它。我就看到它是一匹灰白马，肚子胖胖的，显得很健硕，神态傲慢地昂然站立着。父亲，我不懂我所看到的。
    女儿，你知道，狗是它的外在，它的内在实际是这匹马。
    是的，父亲，但是我不懂它的外在，也不懂它的内在。
    父亲的眼神有些严厉地凝望着我，意思是我应该知道这马是指什么。
    父亲，它是那“死亡的马匹”吗？接着我就看到了，在这马匹背上那个举着剑拿着死亡权柄的灰白灵人，只是他在马背上是隐性的，刚才闪现一下，此时又隐藏了。父亲，求祢继续揭开。
     那么女儿，你知道这条狗想偷取你的脏衣服是什么意思吗？
    父亲，它想偷取我地上的脏衣服是想取走我的肉体，使我此世的生命在地球上结束。它是死亡的马匹，暂时拿着死亡的权柄的，但它却是想趁机偷取我的肉体，是说它不能用死亡的权柄使我死亡，所以来偷取。是这样吗？父亲。
    是的女儿，它的权柄是被我限制的，所以它想让你死亡，需要在暂时的权柄之外行事。
    但是父亲，祢的眼神制止了它！我的这件窄小脏衣服应该在祢所吩咐的天使手中。
    那么女儿，你知道它为什么能来偷取吗？
    不知道，父亲，不知道它是从哪里跑来的。
    父亲带着责备眼神凝望着我，意思是我应该知道这狗为什么能来偷取。
    父亲，是因为这衣服的脏和窄小不合身，才吸引了这狗来偷取吗？
    父亲的眼神示意确认。是的女儿，你知道这衣服上的脏就是你肉体的罪污，它的窄小是说你的肉体行为与你实际该有的身量不相衬。
    但是父亲，这衣服为什么只是上衣衬衣呢？这是什么意思？
    女儿，你看到什么？
父亲，我看到小孩子的我下身穿着一条又宽又大又长的裤子，裤子是柔软的丝绸材质的，米白色或者米黄色，就是有点偏黄的白色。裤子远超过我的腿长，以至于裤腿堆在我双脚的地上，这给走路带来了障碍。父亲。

4.米黄色的宽大裤子-使命的工（2023.2.18上午）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，你来，让我们继续前往。我已等你很久，我也呼唤你很久，虽然你为自己漠视我的呼唤以致耽误拖延记录的工而些许的羞愧和自责，但是女儿，我对你的忍耐是超过你所能想象的！女儿，我不只是你使命的主，也是你生命的主。你使命的工作和你生命的长进这两方面在我面前是同等重要，且彼此依存。
    是的，父亲，不只是祢需要我在使命的道路上继续，我的生命也需要我在使命道路上继续。
    女儿，让我们回到脏衣服异象的解释上。
    好的，父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到我的下身穿的是米黄色的又宽又大又长的裤子，裤腿堆沓在双脚处。我不懂这是什么意思，父亲。
    接着看到这是一条大人的柔软的阔腿阔，材料是有韧性的棉麻质，是优良的布料。父亲。
    父亲的眼神凝望着我，意思是我应该知道这是怎么回事。
    父亲，实际上不是裤子长了大了宽了，而是我本该长大成为大人的身量的，而我却像个长不大的小孩子，所以裤子显得又大又长？
    父亲没有回答我，而是问我:女儿，你知道这裤子指的是什么吗？
    我不清楚，父亲。
    女儿，这裤子为什么是米黄色的呢？
不知道，父亲。求祢怜悯我的软弱和无知。 
父亲的眼神凝望着我，带着一些责备，但我并不清楚祂责备的内容，因我是非常无知和懵懂，内心暗暗地祈求父亲揭开。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到这裤子的布料像是黄色的小米材质的。
    那么女儿，你知道它米黄色的原因了吗？
    父亲，我还是很迷糊。我不懂小米材质代表着什么，并且开始的时候我看到裤子是有韧性的柔软的优良棉麻料子的。
    女儿，我们先来说小米的意思。
    好的，父亲。
    小米材质，是指着渺小和卑微说的，黄色是金子的颜色，是指着尊贵来说的。
    父亲，我明白了祢说的这个意思，但是小米是裤子的材质是什么意思呢？
    女儿，裤子是双腿的遮盖，对你来说是你走在使命道路上的使命–观察记录的工。
    父亲，祢的意思是说，我是一个渺小而卑微的观察记录者，同时这观察记录的工作又是极其尊贵的？
    是的，女儿，因为这工作是出于我的，又是由我亲自引导和带领的。
    是的父亲，祢深深知道我是何等的软弱和不堪，我是祢小子中最小的，如果不是祢的牵拉，在这条使命的道路上我是寸步难行的！父亲，所有记录的书卷的荣耀和功效全都归给祢！因为这些完完全全在于祢！父亲，惟有祢配得我们的敬拜和称颂！父亲，这个道路虽然如此明显，但是祢对小米质裤子的揭开却是让我心忍不住深深感恩。
    女儿，你想问，对你来说这裤子是观察记录的工，对其他人是什么？
    是的，父亲。在这条“小蜜蜂的道路”上有祢无数的儿女和圣徒。
    女儿，每个人的使命是不一样的，有的是记录我话语使命的，有传讲我话语使命的，也有发送我话语使命的。然而女儿，你不知道吗？你观察记录是我带领的，全在于我！他们传讲也是我带领的，全在于我！针对每一个人来说，你们每一个走自己使命的工的道路都是完完全全在于我手的牵拉带领。否则，女儿，没有一个能完成他自己的使命。
    父亲，我明白了这个。祢是我们使命的惟一带领者牵拉者！
    那么女儿，让我们来看柔软有韧性的棉麻材质。
    好的，父亲。
    女儿，你已经知道了裤子是指着你们使命的工来说的。
    是的，父亲，不过刚才有一句话我不懂：裤子是双腿的遮盖是什么意思？
    女儿，双腿是干什么的？
    父亲，我理解的是行走真理的，就是行道的意思。
    女儿，具体来说，双腿就是活出道来！
    父亲，这里的道是针对我们个人来说的，是指已被祢吩咐，我们个人也已经咀嚼并领受过的？父亲。
    是的，女儿，是指你们已经确知的正确的事情。
    那么，父亲，使命的工怎么是双腿的遮盖呢？我一点也不理解。父亲，求祢开启我们！
    女儿，你已经知道了，这里的道是指着已经吩咐你们个人，已经被你们个人咀嚼领受的道，是你们个人已经确实知道的正确的事情。那么女儿，这些道不正是我对你们的使命吗？比如你，除了观察记录，还有代祷者的使命，守望的使命。细致来说，一天三次内室侍奉的使命，一天七次警醒祷告的使命，爱身边量给你的人的使命，咀嚼消化我给你的环境和凡事感恩我的使命……
    是的，父亲。
    那么女儿，这些是你双腿应该行的，你行了吗？行的怎么样呢？
    父亲，祢知道我，虽行了一点点，但是行的却是极其得不好！我是无法向祢交差的！父亲，我为此很难过！
    女儿，双腿不是用来感受难过的，而是用来行路的，是必须要迈步的，要行出来的！
    是的，父亲。
    因此，使命的工便是对你们双腿的遮盖。
    哦，父亲，祢的意思是说，祢借着带领牵拉我们行走在使命的道路上的工，促使我们的双腿去行走我们该行的使命？
    是这样的，女儿！
    哦，父亲，使命的工表面看是祢拣选我们做某个工作，实际上是祢赐给我们促使生命成长的一个极大的恩典！
    是的，女儿。让我们继续。
    好的，父亲，求祢继续揭开。
    女儿，你知道这棉麻材质的意思吗？
    父亲，是指圣徒所行的义吗？
    在这里不是，女儿。棉麻是说它是出于天然的，不是化纤什么其他人工材质的。
    是的，父亲，但是祢想告诉我们什么呢？
    女儿，你知道，棉麻出于天然的，是说它是出于我手的，而不是出于这个世界人手工的材质。
    哦，父亲，祢是在向我们再次确认，我们走在使命的道路是出于祢的，是祢手里的工；而不是出于这个世界出于人意的。
    是的女儿，我是在向你再次确认，你观察记录的工作是出于我和我手的带领！不是出于撒但，不是出于人意的！祢是我所拣选的先知，在我的手的引领下走在使命的道路上！女儿，我再一次为你做见证，在那些对《小蜜蜂的记录》不信的、怀疑的，甚至是诋毁攻击的人面前，为你们做见证！女儿，他们的怀疑不信是出于他们自己的骄傲，他们的诋毁攻击是出于他们自己的悖逆。
    赞美祢，父亲！谢谢祢揭开这些！
    女儿，你知道它为什么看起来既柔软又有韧性吗？
    我完全不知道，父亲。
    女儿，柔软，是说使命的工完全顺服于我的权柄和旨意之下。
    是的，父亲。那有韧性呢？
    女儿，有韧性，是说使命的工是出于我的拣选，不像人的拣选随意变更，我的拣选是没有后悔的！
我亲爱的女儿，我们暂且就到这里，平安地去做你的事情。女儿，是我，你的父亲万军之耶和华至高的主！

5.脏衬衣和宽裤子是第一个四年预备期里的审判（2023.2.19下午、2.20早）
2023.2.19下午
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，这颗行星地球和整个宇宙的主！是的女儿，毫无疑问，这个宇宙和其他宇宙也都在我的掌握之中，我是惟一的主，除了我之外，再无别主！女儿，这个宇宙和其中所有的都在这场更新之中。
    是的，父亲，我领受到或者看到这个宇宙在快速的更新之中。接着看到好像是更新停止了或结束了，或者说仍然在更新中，只是这时我观察的角度好像是超越了时间或者在时间之外，所以感觉到更新的运动一切没有了速度，就像停止了。父亲，我不知道实际是这两种情况的哪一种。
    女儿，你感觉到什么？
    父亲，我感觉到永恒，就是灵到了一个永恒的空间里，这里没有时间或在时间之外，是极其安静和永恒的氛围。父亲，我看到之前多次看到并到达过的圣殿，这是那在空中或者在宇宙某处的圣殿，远远望去，那里充满了圣洁的荣光，是完全的圣洁，容不得半点污秽。父亲。
    镜头拉近，我看到空中有飞翔之灵，像是无数天使飞翔在圣殿上方的空中。镜头再次拉近，我好像刚进入圣殿内，离门口不远，而向前看，圣殿内那坐在宝座上的和宝座是那么遥远。不知道走廊有多长，而走廊两边像是满了人。这样的情景让我感到战兢，因为这是在圣洁之地，而我并不觉得自己洁净甚至是充满了污秽。于是我在走廊上不敢再向前走，而是开始哭泣！因软弱和污秽不堪的自己在这圣洁之殿中而感到恐惧和战競，我跪伏在地板上深深地哭泣起来！
    这时看到救主也苏，祂来到我身边，伸手要扶起我，而我此时瘫软的像没有了筋骨一样，站起来走路是艰难的。也苏用手将我的身子搀扶起来，并搀扶着我的右臂，我才勉强可以行走！也苏边搀扶着我，边用心对我的心说话:女儿，我救了你，我就救你到底（意思是会完全洁净我，就是救我到底），我爱你！决不撇弃你！
    听着也苏的话，我又羞愧又感恩的落泪，我无话可说，只是流泪。但我却知道了无论在地上、在深谷里、还是在天堂上，也苏都一直陪着我，我不是一个人面对任何环境，而是有也苏和我一起面对。我不知道怎么感恩祂这种爱，完全彻底的陪伴的爱！
    也苏把我一直搀扶到甜父的宝座前，祂就不见了，或者说祂在甜父身上和甜父显为一体。我跪伏在甜父面前，我知道祂既是甜父造我的主，又是我的救主也苏，也是一直引领教导我的圣灵，于是我便头伏于地因感恩而深深的哭泣！我不再因自己的污秽和软弱而恐惧战兢，而是愿意面对这样不堪的我，并愿意圣父圣子圣灵三为一的主上帝以祂绝对完全的公义对待我，无论祂怎样以祂的公义审判我如何，我仍然愿意为祂的审判或判定而感恩祂，因祂是绝对的慈爱、绝对的公义、绝对的良善！在祂手中，无论怎样都感恩。我怀这样的心意伏在祂座前哭泣，来表达我的心声。
    镜头闪过，发现原来不是我一人在祂座前俯伏哭泣，在我身后、左右有无数的人跪伏在祂的面前。无数排的人，我是第一排中的某一个，第一排很长，左右都看不到头，向后每一排都是如此长。父亲。
    女儿，你想到了什么？
    父亲，我想起了记录中2020.1.31队伍提升和降下的异象。父亲，觉得这队伍很像那队伍。
    甜父的眼神凝望着地上跪伏的我，向我示意确认:女儿，这队伍就是那队伍。
    父亲，祢想告诉我们什么？
    父亲的眼神凝望着我，女儿，你不知道，今天这异象包括脏衣服的异象都在2020.1.31那异象之中吗？一个季节过去了，那么对这个季节中的你们要有一个审判！
    哦，父亲，我明白了这个，求祢继续！    
    女儿，对你的审判已经显明出来，那就是窄小的上衣衬衣和宽大的裤子。
    哦，父亲，原来是这样，但是脏衣服的异象还没有解释完，我还不懂对我的审判是怎么回事。
    女儿，如果你足够殷勤的话，我们今天就会结束这个内容。然而女儿，现在你的时间快到了，你先去吧，平安地去做你的事情，让我们回头再继续！
    父亲的眼神凝望着我，意思是要我留意祂的呼唤，（因我已多次听到祂的呼唤，呼唤我安静在祂面前观察记录，而我听到了却漠然走开，去做无益处无意义的琐事，没有以祂和祂的旨意为首先的。）父亲的眼神仍然凝望着我:是的，女儿，在你开始瘫软在地板上哭泣时，你的内心已经懊悔了你的罪，而我的儿子你的救主也苏过去搀扶你起来到我的面前，就表明我因也苏为你所付的代价已经赦免了你的罪。所以女儿，你平安的去吧！没有人定你这罪，你这罪已被赦免！然而女儿，不要再犯这罪。
哦，父亲，这异象开始时，我瘫软并且觉得走廊两旁满了人，而也苏过来搀扶我，这一系列的异象就像约翰福音8:1-11节行淫时被捉的女人的内容，而我就如那个女人一样。父亲。
是这样的！女儿，你平安的去吧！只是不要再犯罪，让我们回头再继续！
哦，父亲，赞美祢！深深地感恩祢！
2023.2.20早
女儿是我，你至高的父亲耶和华，宇宙的主！这个世界除我之外，再无别神，我是惟一的创造者和生命的源头！女儿，你前来，让我们继续。
是的，父亲，我俯伏在祢面前聆听祢！
女儿，让我们回到衣服的事情上。
好的，父亲，求祢继续揭开。
女儿，你知道这是对你的审判。
是的，父亲，但是我不太清楚这是怎么回事。
女儿，在开始的异象中，你看到是也苏为你脱掉了那窄小的脏衬衣。
是的，父亲，祂还擦我脸上以及脖颈处的灰垢。
女儿，首先你明白也苏为你脱掉窄小的衬衣是什么意思吗？
父亲，我不太清楚。
女儿，你知道，确实是因为祂要带你到我座前被审，所以祂脱掉了你的窄小的脏衣衬衣。
父亲，我还是不太明白。
女儿，你不懂吗？是也苏为你的罪和过犯付上了代价，你才能在祂里面被我接纳，以至于继续你的使命道路和生命的道路。
父亲，祢的意思是说，在这第一个四年的预备期里（2018.12.12-2022.12，我是2018.12.12隐藏的，并且也被父亲告知有一个四年的预备期，四是成长的意思。），对我有一个审判，看我是该被筛走和簸扬掉，还是继续留在祢的仓里。实际上，我在这个预备的成长期里却没有成长，或者说没有增加应该增加的身量，仍然是小孩子行使命的道路的腿，仍然是小孩子的腿，以至于显得裤子又宽又大。而我的肉体的言行和心思意念却仍然是脏的，充满了罪、污垢，是狭隘的，不合身量的，所以又窄又小，连小孩子身量的我也容不下。父亲，脏小衬衣是指着我肉体生命来说的，是连小孩子也不如的。
是的，女儿，你想到了什么？
父亲，我想到在记录2020.1.31日的异象中，我看到队伍中的时候，我是一个小婴孩的样子，还光着身子。
父亲的眼神凝望着我，似乎要穿透我:女儿，是的，你的生命确实就像这个小婴孩。
    父亲，那异像里姊妹甲也是一个孩子，但是比我大一些。
    是的，女儿，你们的确如此，像一个小孩子。但是你们深深地知道，我给你们的恩典是何等多何等大何等丰富。
    是的父亲，我们本该在祢的恩典中长大身量！可是我的身量却是又窄又小又脏的衬衣和又宽又长又大的裤子，父亲。
可是女儿，我早已认识你，在我是超越时间的，以至于从亘古到永远我都一眼望穿，我是初我是终！在几年之前就已看到你现在的样子，并且也提前告诉了你，而你却不知道。而我也看到了你以后乃至到永恒里的样子！

6.一个新地球的出生、脏衣服上的蛆虫（2023.2.20午、2.21早）
    2023.2.20午
亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主宰者！是的女儿，我知道你时间紧，只有20分钟的时间，但是女儿，我说过不要因为时间短而不到我的面前来。你到我的面前，即使不观察记录，也可以听我说话和我交通。
    是的，父亲！求祢饶恕我的冷漠，我愿意在祢面前使自己的心热起来，父亲，求祢帮助我。
    女儿，你知道这已是一个新的季节了，它已经悄悄来到了！
2023.2.21早
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，万军之主，万王之王，整个宇宙的主宰者！除我之外，再无别神！除我之外，再无别主！那些堕落的被造物打着神的旗号哄骗这颗行星上的人的，牠们不是神！这群欺谎者，牠们的下场早已被定，牠们的份儿在那昼夜不熄地燃烧着的火湖里！凡拜牠们的跟随牠们的，如果不悔改不离开自己罪恶的，仍继续敬拜跟随牠们的，他们的份也将在那燃烧的火湖里！那里的火是大的，是永远不熄的，里面的痛苦也是不息的！
    女儿，我的话是确实的，没有半点虚谎！这个世界若不回转自己的罪恶，若继续悖逆地跟随撒但和牠的同伙们，便携带着大量的人一头栽进那永远受罚的坑中被焚烧殆尽！ 
    然而女儿，我并不因这些而欢喜快乐！我一再又一再地拖延时间，我不想任何一个去那里受刑罚！我实实在在地愿意看到所有人都转离恶行悔改，而没有一个被造物在那里！然而女儿，我是公义的主，这个宇宙是在公义的律中行进着的，宇宙的更新也在公义的律中并遵守这公义的律！女儿，我的公义之律是绝对而完全的，没有半点隐藏可以逃脱的！所以女儿，我一再又一再地要求你们追求圣洁和完全，我一再又一再地通过先知的口传讲追求圣洁完全的生命之道！
    是的女儿，你听到了众多无辜者一起在发出呼求，他们呼求我呼求公义之律为他们的冤屈复仇，刑罚这个世界和其中的邪恶。女儿，我安慰他们的声音：稍等片刻，稍等片刻，我就砸碎这个充满败坏的行星，一个新的球体将从这旧碎片中生出，这个新球体是一个充满圣洁荣光的新地球！其上充满纯洁的孩童们快乐的笑声和他们母亲舒心的微笑！再也没有血腥和杀戮的恐惧临到婴孩们，他们将在快乐开心地玩耍中成长，在母爱和柔和的守护天使们的围绕中成长！这就是一个新地球上的景象，也是你正观看到的并听我叙述着的景象。
    是的，父亲，听到你话语的同时我也在看到！父亲，这新地球上纯洁美好快乐的景象感动着我，这是如此的美丽，充满了美好！但是父亲，我不知道旧球体的碎和碎片中新球体的出生是怎么一回事，我只是看到这景象，并且看到这景象是在甜父祢的双手中的。
    女儿，稍后我会为你们揭开这奇妙的事情。但是现在，女儿，让我们回到脏衣服的异像上继续并完成它！
    好的，父亲！我聆听于祢，全在于祢，我只是一个无知的婴孩。
    女儿，你已经知道窄小的脏衬衣是指着，你在第一个四年的预备期里的审判而说的！
    是的，父亲，求祢更深入更细致地剖开这件脏衬衣。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到回到了2.13早的异像中，此时这脏衬衣已被也苏脱下，正在我右脚不远处的地上躺放着。也苏正在给我擦拭灰垢。我看到这衬衣上满了蛆虫，父亲，这是什么意思？
    女儿，你知道蛆虫是从哪里生出来的吗？
    从死亡中生出的，是死亡的尸体中生出来的，父亲。
    父亲的眼神凝望着我：是的女儿，所以这是它吸引灰白狗也就是死亡马匹来偷取的原因。
    那么父亲，这死亡的尸体具体是什么意思？
    女儿，罪既长成，就生出死来！（雅1:15：私欲既怀了胎，就生出罪来；罪既长成，就生出死来。）父亲的眼神凝视着我，似乎在穿透我。
    父亲，祢能再具体些吗？
    女儿，具体就是在你里面产生了的各种各样的私欲，没有及时清理，没有洁净它，它就继续膨胀发展，就驱使你生发出各样恶的言语行为和心思意念来，就呈现出各样的罪来！是的女儿，这些罪包括言语行为外显的，也包括心思意念内敛的。女儿，你对私欲怀胎感到迷惑不解。
    是的，父亲！这私欲怀胎或者说私欲在我里面初次产生具体是一种什么情形？父亲，求祢为我们揭开明白，使我们好悔改和警醒！
    女儿，这私欲怀胎分两种情形：一种是遗传原罪而来的私欲，一种是在罪的世界中新生的私欲。
    父亲，我也不知道怎么问，因为我都不懂。
    女儿，私欲怀胎就是罪，和罪是一回事。
    那么父亲，往往私欲是怎么怀胎的？到底这是什么意思呢？
    女儿，就像你刚才站起来离开时是怎么想的？
    父亲，就是刚才观察记录着时，我起身活动一下，出去烧了水，又拐回来，然后又出去倒水再拐回来。实际上我不渴，只是刚站起来时心里想的是：坐这里记录了一个多小时了，我确实应该起来活动活动，实际上我并没有感觉累。只是现在觉得这种想法可能是为我站起来离开一会找个自己觉得正当的理由吧。
    那么女儿，你到底为什么站起来了呢？
    父亲，我想是我觉得观察记录的流有点艰难了，就站起来离开了一会，站起来后才为自己站起来找了个理由——活动活动筋骨，然后却是更松懈地去烧水又去倒水喝水什么的。父亲，我从观察记录里站起来使的动作好像没想什么，而是一种惯性一样。父亲。
    那么女儿，在这里你知道有个罪隐藏蛰伏着，就是在观察记录时的畏难情绪，所以一到记录的流有点艰难时，你会不自觉地或者说习惯地站起来离开，就是你不自觉地逃避这种记录的艰难。
    是这样的，父亲。我有过太多次这样的情况。
    女儿，实际上在观察记录的流艰难时，你需要的不是逃避离开，而是忍耐着坚持着等我带领你冲过这艰难去，女儿，就是忍耐勇敢地前往，就胜过了畏难！女儿，你难道不知道，很长时间以来，你都是从最初的畏难离开开始，而慢慢地不愿意或者更难进入到观察记录的使命工作吗？也许你是从这最细小的隐藏畏难开始离开，以至于在外越来越多地游荡，越在外游荡，越不愿或不能进入内室，就慢慢地在一天三次内室侍奉上荒废了，以至于耽误或拖延了记录的工。实际上撒但的企图是希望你永远离开这工，丢掉这使命！
    是的，父亲，在我荒废这工的时候，我可能找了很多外在的世务繁忙的各种理由，慢慢地就更懒惰了，连早上也不起来了而呼呼睡大觉。
    是的，女儿。从隐藏的畏难这个私欲开始，你不解决，而是逃避离开，就是私欲怀胎，就生出罪来。然后在外小游荡短时游荡，再到大游荡长时游荡，就是罪既长成就生出死来！你在使命的工上就长不大，以至于身材矮小，裤子宽长。同时女儿，因你不更多时间与我在一起，不常与我在一起，在生命上就更放松了警醒，以至于更多的私欲怀了胎，生出更多的罪来。
    我真的是这样的！父亲。我为什么畏难呢？在这畏难的私欲里是不是包含着我贪图安逸轻松贪图肉体享受的情欲呢？父亲！
    女儿，你觉得呢？父亲的眼神凝望着我！
    父亲，我确实是贪图安逸轻松的，只是这情欲没那么明显地显在我面前。
女儿，你先平安地去吧，我们不在你时间仓促时领受记录，让我们回头再继续！我是带领你的，你的父亲万军之耶和华至高的主！

7.私欲-罪-死亡——脏衣服上蛆虫异像解释的继续（2023.2.22早）
    亲爱的女儿，我是你的父亲万军之耶和华至高的主！女儿，在你们的日子里，无论哪一天都是我的，被我掌管着！没有任何一天是属于撒但被撒但掌管的。因为我是时间的主，我创造了你们这颗星球地球。是我为你们设置了时间，而我也可以毁灭这个星球和其中的时间，然而我遵守我创造的律！这个宇宙中所有被我造的星体，在被造时在它们自己和它们之间就有秩序，就是它们内在的律和它们之间外在的律！它们按它们被造的律运行至这个世界所在空间宇宙的末了，而我也遵守这律，并不随意改变这律！
    父亲，这里边有极深极丰富的奥秘，而我是无知的，根本不知道怎样问，也不知道问什么。
    女儿，你想到什么？
    父亲，我想到以诺书中记载的太阳和月亮的运行规律。但是对于他记载的这些内容，我虽然看过几遍，却一点也不懂，也记不住看的内容是什么。父亲。
    女儿，你不是一点也不知道。你知道他记载的星体运行就是有秩序有规律的，这些星体必须按照它们的运行规律运行！
    是的父亲，但是对它们运行的规律我也不明白是怎么回事，父亲。
    女儿，有一天你们将完全明白这事情。但是女儿，你知道这个宇宙的末了是进入了更新的宇宙中，它们之间的律和它们内部的律也得到了更新，在新宇宙里它们按更新的律来运行！
    哦，父亲，我有一个问题，不知道能问不能问，因为我怕这里边可能有很大成分含着我的好奇心，我希望能在祢的旨意里问或问在祢的旨意里。父亲。
    女儿，你的问题藏在你的心里，我却能看到。父亲的眼神严厉地看着我，带着一些责备，我却不知道祂责备的内容。父亲，求祢指教我。
    女儿，你知道我在责备你什么。
    父亲，你责备我两点，一是今天早上我记录时坐在床上，腿伸进被窝里，以至于我记录着记录着有点瞌睡困顿，因为我是如此地贪恋和不愿离开安逸。二是祢责备我心里藏着的好奇的问题，是在我外出游荡在网络中浏览而产生的。父亲，是这两点吗？
    女儿，你发现什么？
    父亲，我发现我只要离开被窝离开安逸就不瞌睡也不困顿了。我即使不躺在被窝里，坐在被窝里，也会不自觉地昏昏睡去。父亲！
    那么女儿，你就知道了你观察记录上会畏难的根源就是贪恋安逸！是的女儿，这贪恋安逸就是你里面隐藏的那个私欲！是畏难产生的根源。它（贪恋安逸、贪图享受）就像是一个根催发了很多的芽，其中一个芽就是记录方面的畏难心理。
    父亲，求祢也揭开其它的芽。
    女儿，你知道，因为你贪恋安逸和安舒的环境，你就会不自觉地去追求能使肉体更安逸安舒的环境，或者不自觉地去创造安舒的条件。你便会不自觉地接受或追求这个世界撒但给的好处：比如贪钱；贪使肉体享受安舒的其他物质条件，美食，美衣，美房，美车……，然后会越贪越多越广泛，就生发出很多的芽，以至于发展得像一棵树，就被撒但帮们所设置的巴比伦世界体系所悄悄网罗了。
    是的，女儿，你看到我挖你的根的异像，也有揭露清理肉体情欲这一方面的罪，不只是清理你里面隐藏的心思意念言语行为的罪！女儿，你其实是知道自己这个情况的。所以女儿，现在你不用担心，你会有什么罪被隐藏以至于我挖不出来，或者我给遗漏掉，而使你不能够完全洁净！女儿，我是完全彻底圣洁的主，绝不容许一点点的污秽留在我新妇的身上或心里！只要你顺服跟随我，女儿，我会完全清洗你，里里外外使你得洁净，如一颗崭新的星，进入更新的宇宙中。
女儿，我是你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！不要怀疑，女儿，这信息是出于我！

8.死亡马匹和杀戮的灵拿破仑（2022.2.22晚）
    亲爱的女儿，我知道现在已经很晚了，但是女儿，我想和你说说话！我的女儿，不要怀疑，是我，你的父亲耶和华，诸宇宙至高的主！是的女儿，我是所有宇宙空间的创造者，是所有宇宙空间的主！所有的宇宙空间都在我的面前被看到，没有任何的隐藏！除我之外，再没有更高的神！我是惟一的神，是向摩西宣告是始是终的那一位！我从古至今都没变，直到永远！
    女儿，你知道我一再向你宣告我的名，是为什么吗？
    父亲，是因为这末后必有大谎言大欺骗，说有比耶和华上帝更高的神吗？
    是的，女儿！会有更多更大的谎言充满这个世界，说有其他的造物主。这些都是撒但和牠的同伙的可憎的谎言，欺骗那些追求邪端之说而眼瞎之人！女儿，我再说，除了我之外，再没有别神，也再没有别的造物者！
    父亲，祢能向我们揭示这些邪端谎言具体指什么吗？
    女儿，你知道量子学说吗？
    父亲，我听过类似的名词，但根本不知道这些科学学说是什么。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到从黑暗空间里伸出一双手，这双手很斯文地叠在一起。又看到这双手的主人就是这个黑暗的空间，他呈现出隐性的人形。他是个男人，穿着长款黑色燕尾服，白色衬衣打着黑色领结，一头浓密的披肩黄色卷发。父亲。
    女儿，你又看到什么？
    父亲，我又看到他此时已经不是隐性的了，他的双手此时又变成了白色，是令人恐惧的灰白色，和死亡马匹一个颜色。父亲。
    那么女儿，你明白什么？
    父亲，他就是骑在死亡马匹上的死亡使者吗？
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到这个人骑着马拿着大刀猛力地砍杀着，像是在战场上一样。父亲，他真的很像是拿破仑的样子，刚才看出来，怕是自己瞎想的，没说。父亲。
女儿，没错，他就是拿破仑，杀戮的灵！女儿，我们暂且到这里，你休息吧，让我们明天继续！

    9.杀戮的灵炮制了量子科学（2023.2.23早）
    女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！是诸宇宙的创造者，其中所有的都在我的眼前被看到，没有一处空间和它里面的可以在我面前隐藏。女儿，我一如既往地在等待你，来，让我牵你的手继续向前！
    父亲，好的。
    女儿，让我们回到昨天晚上的异像继续。你看到什么？女儿。
    父亲，我看到拿破仑伸着沓叠在一起的双手是可怕的灰白色，又变成了布满鳞片的手，接着看到这个拿破仑变成了路西弗蜥蜴兽的样子。父亲。
    女儿，不是牠变成了路西弗蜥蜴兽，而是牠本来就是路西弗蜥蜴兽，只不过暂时以拿破仑杀戮的灵呈现罢了。
    父亲，祢的意思是说，灰白狗–死亡马匹–死亡使者–拿破仑杀戮的灵，实际都是路西弗兽？
    父亲的眼神向我示意确认，是的，女儿。
    哦，父亲，虽然祢让我看到了，但我好像还是不懂。
    女儿，一切的死亡都是从罪中来的。
    父亲，我知道这个，但是我不懂。
    女儿，开始你看到一双斯文的手从黑暗里伸出来，是什么意思？
    我不太清楚，父亲。斯文是指人们所谓的社会文明的意思吗？
    父亲的眼神向我确认，是的，女儿，更确切的说是你们社会的科学文明。
    哦，父亲，祢的意思是说我们现代的科学文明是从黑暗而出，从堕落的路西弗而出的？
    女儿，不只是你们现代的科学文明，你们古老的科学文明也是从黑暗而出的。
    哦，父亲，我想起以诺书中关于堕落天使恶行的记录内容。
    是的女儿，那记录是出于我的，但是那只是大概地指出牠们的恶行：如何制造了一个邪恶堕落的文明社会的雏形。如今，女儿，你们这个社会这个地球上的邪恶文明是大的，它已经根深叶茂，成为一棵又大又老并且正在迅猛发展的邪恶之树！
    父亲，祢的意思是说，量子科学的产生发展壮大全都是来于黑暗的，是路西弗的邪恶之手？
    是的，女儿。
    但是父亲，量子科学和杀戮的灵有什么关系呢？
    女儿，你必须要知道，正是杀戮之灵的双手炮制出了量子科学。
父亲，我不知道牠们炮制的量子科学是干什么的，对现代量子科学的事我一点也不知道，除了听说过这些名词。父亲，求祢开启。


