---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第12章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/12%20十二%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）

十二、也苏整理内室系列
1.也苏为我整理必读书目（2023.3.13晚）
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，我，你的父亲耶和华在等你许久。女儿，是我，也苏来到你的室内。
是的，父亲，我在灵里看到也苏从门口进来，向着我坐着记录的桌椅过来，第一次灵里看到也苏来到这个房间，祂来到我身旁，看着我书架上的书，又看了看桌上小书架里的书，示意我将书夹上的几本书也放在书架上。我书夹上放的是《阿爸不静默》，还没有开始看，我就赶紧将这几本书放到了书架上。（书架上已放的书有:《圣山预言》、《小蜜蜂的记录》、《以诺书》、《雅煞珥书》、《禧年书》、《圣经次经》、《亚当夏娃书》、《比斯提斯索菲亚》、《人的破碎与灵的出来》、《属灵人》、《更深经历也苏基督》。除了《属灵人》未看，《圣山预言》12卷未看完外，其他都已读过。）放在书架上的书是我觉得应该反复读的书。也苏示意我将《阿爸不静默》放在书架上，意思是将《阿爸不静默》也加入我要读的书单中。我用眼神问也苏要不要将《属灵人》从书架上拿走？因我并未得到过祂启示我读《属灵人》。也苏向我摇头示意不需要拿走，仍然放在书架上。我就知道他也将此书加入了须读书单中。还有我手抄的《以诺书》与盖恩夫人的《与神联合》，祂也用手按住示意我不要将它拿走。
接着，也苏又看我桌面上的小书夹，里面有三本诗歌本、和合版圣经、钦定版圣经。祂示意我仍然放进去，意思是都是可以随时翻阅的。（诗歌本有颂主圣诗和恩泉佳音、迦南诗选），祂特别拿起迦南诗选，用手擦拭了一下又放进了书夹里，祂的动作充满了珍惜，意思是我长时间未翻阅过，不要让它积存“灰尘”，可以翻阅它。我身旁右边的书架上有一些世俗的书，柜子里也存放一些其他属灵书和其他版本的圣经，都没怎么看，只是没地方扔，放着而已。
我想起柜子里放的手抄的7篇信息笔记本，我拿了出来。也苏拿过它，右手袖子擦拭了一下，也把它放入了我必读书单的书架上。（我就赶紧把它放到了书架上。）
我又请也苏看我放闲书的架子和柜子，看哪些该扔掉，哪些可以读。
也苏首先看到的是我密封起来的一个纸箱子，里面是记录的第一部至第五部的手稿。祂拿开一张让祂觉得恶心的未装裱的字画（多年前丈夫跟人从什么人那里要来的字画，好像是“寿”字），我就把这字画拿走丢垃圾桶里了。
也苏含着泪抚摸了一下纸箱，示意仍然存放着。祂又示意我把柜子里存放的蜡烛拿走，还有几本教学书和一个垫子也拿走。祂又示意我把另一套多出来的圣山预言和几本雅歌以及纸箱子放在一柜台内。还有几本其他版本的圣经也放这里，而把我自己读的那本启示录及雅歌放在必读书架上，我便一一照做。祂示意我把一本日历拿走丢掉，《神的天门》拿走丢掉，以及其它几本属灵书籍，属世文学书籍和教学类教材也都丢掉。还有几本可以放着可以丢掉。

2.也苏为我整理内室记录的桌台书架（2023.3.15早）
父亲，我俯伏在祢的面前等候祢，我愿意将我的时间我的肢体献给祢，谢谢祢愿意使用卑微的软弱的我，我只不过是一粒尘埃，却被祢爱被祢拾起，谢谢祢在灰尘中抬举了我，在粪堆中拣选了我，我俯伏在祢的面前。
我看见也苏站在我整好的书架前（必读书目和可以存放的，其它的都清理了出去），祂在书架前蒙上了一层白色的纱幕，意思是教导我珍爱这些书籍。祂又看了看我写字的桌子，祂好像并不喜欢这个桌子。
怎么办？父亲，我要把它换掉吗？我看出也苏确实不喜欢它。
父亲，我可以换掉它，用哪张桌子替换它呢？
我看到也苏用我结婚时旧柜子中的一张拿来替换了它，并在柜上铺盖了一张白色的棉质蕾丝款的桌布。

3.整理内室的解释（2023.3.21早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主，女儿，欢迎你回到我的身边，我也在等着你！
    是的女儿，我们的内室不是外在固定的你观察记录的房间，而是你在任何地方里闭上肉体的眼睛耳朵嘴巴单单和我在一起！女儿，是的，我们的内室并不固定于一个空间，也不固定于一个时间，只要你的心对外界关上门窗，单单和我在一起，就是内室，这是可以移动的内室，随着你——我良善的鸽子的移动而移动。
    父亲，当我看到也苏清理了我观察记录的地方，我便迫不及待地照做了，虽然我不明白啥意思，却去购买了白窗纱和蕾丝白桌布。但是我却安静不下来进入那个小空间里。
    女儿，安静不下来，是因为你没有闭上肉体的眼睛耳朵和嘴巴。并且女儿，我可以告诉你，你所看到的是真实的，是出于我的，不是你的想象！确实是我安排了你的书单，也清洁你记录的地方。但是女儿，你应该知道，更重要的是我清洁着你的心你的灵，你真正的内室！是的，女儿，我清洁了还要清洁！我会剔出杂加在你生命中的渣滓和非属我的异物，并且要把它们剔出干净，一丝一缕都不剩余！（同时也看见）
    我的女儿，你想知道那遮盖书架的白纱和铺盖桌子的蕾丝棉白布是什么意思。
    是的，父亲！祢知道我一点也不明白。
    女儿，你难道不知道遮盖书架是为了什么吗？
    父亲，是为了遮挡灰尘，不让灰尘弄脏书籍？
    我看到父亲确认的眼神！但是父亲，我不知道灰尘在这里是什么意思。
    女儿，你知道灰尘是世界上的尘土，指的是世界上的理解、领悟、想法、认知和方法。
    父亲，祢的意思是，读这些书籍，要防止按照世界上的理解、领悟、想法、认知去领受它们，要防止用世界上的方法去读它们。
    是的女儿，既是指来于世界的，也是指来于你自己的。我不只是将这些书加入你的必读行列，还要按照我的意思我的教导我的方法去读它们！因为你清楚地知道，没有我和我圣灵的带领，你无法真正地领受它们！它们是出于我的圣灵，读它领受它也要依靠圣灵，而不是依靠你们自己的经验和这个世界的经验！只有在圣灵里，你才能摸着或领受着这些书的灵也就是圣灵中先知的灵，以及写书记录书者的灵！女儿，这是确实的！就是只有你摸着领受着书的灵和书者之灵，你才能真正地领受它，才是真正地阅读它，这是确实的！出于你自己和世界的方法经验去读它们，你便得不着我让你得着的！
    是的，父亲，我需要祢随时的细致的引导，更需要祢赐给我顺服祢引导去读的力量！
    女儿，让我们来看那铺在桌子上的棉质白色蕾丝布。
    好的，父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，此时我从桌子前面远一点的和桌台沿高度平齐的角度看的，看到这似乎是一张防水的厚韧的有点磨砂透明样子的白色桌布，像是塑料质或胶质的材料。但是父亲，从上看，它却是棉质的蕾丝的！父亲，我不懂这一切是什么意思。
    女儿，你知道它为什么是防水的吗？
    不知道，父亲。不知道哪里有水。
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到竟然在桌子上方的天花板上凝结着很多的水珠，水珠可以滴到桌子上铺着的台布上，但台布是防水的，不会被侵浸或湿着。父亲，我不懂这是什么意思。
    女儿，你看这些水珠是什么？
    父亲，我看到这些水珠像是含着汽油或者石油之类的东西，黑色的或者表面泛着水银或含金属的彩色的样子。父亲，这不是水珠，密度应该比水大而黏稠，不知道是什么，父亲。
接着看到它滴下来后就像黑色的小钢珠一样滚动在台布上，却一点点也沾浸不到台布。

4.内室是移动的（2023.3.24早）
亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华宇宙至高的主！女儿，欢迎你来到我面前与我约面。
  女儿，你知道我一直在等你！等你离开你的安逸、离开你肉体的情欲、世界的情欲，来我面前。是的女儿，不是因为不让你在卧室在床上记录，内室是移动的，我是随时随处与你说话的主上帝，而是因为你躺在床上是不舍离开自己安逸的环境和肉体的享受。虽然在床上，我也对你说话，你却听不清，看不确切，不是因为我不向你显现，而是因为罪如脂油蒙住了你的心。是的女儿，就是你享受肉体安逸的罪，享受世界情欲的罪。
  我的女儿，你是否明白刚才为什么困顿？
  是的父亲，因为我的心享受肉体的安逸、世界的情欲，并发出一系列的想法、意念和动作。（我觉得有点凉，就起身去卧室衣柜拿一条围巾展开披肩上，心里想着可以买个固定的纽扣什么的来固定颈部的围巾角，又想着买合适的斗篷披肩什么的。短短不到1分钟的时间，我产生了一系列的情欲想法和动作，然后我就开始困顿。这都是在我求祢更具体的教导我哪些是世俗的情欲时所经历的，以至于我困顿的眼皮睁不开，头也抬不起来。直到我意识到可能和披围巾有关，把围巾拿开后，才再次听到了父亲祢的声音。）父亲，谢谢祢向我具体揭示了享受肉体安逸和世界情欲的罪的萌发和形成的一个细微的过程。
  是的女儿，罪的行为和习惯往往是由一个小小的欲念想法开始的；如果任由它，它就会在你心里加强这种欲望，然后生发出动作；如果继续任由它，会有一个动作生发累积更多的动作，乃至不知不觉成为一种行为习惯；那么你就会泡在罪的麻木中，失去对罪的敏感和拒绝的力量。所以女儿，我说，要保守你的心胜过保守一切，要随时查验何为我所喜悦的圣洁的旨意。
  女儿，在这个过程中，你随时做出拒绝罪并悔改的行动，都可以阻止它继续捆绑你。常常拒绝罪和试探，常常悔改警醒，常常追求圣洁，追求何为我所喜悦的，你的灵便不至于麻木冷漠，而是灵里敏锐，更多地更清楚确切地领受我的话语、我的旨意和我的爱！
  女儿，你知道，这确实需要你常常闭上肉体的耳朵、眼睛、嘴巴，安静下来，单单和我独处！是的女儿，常常和我独处是对你的要求！因为你是单属于我的先知，是我花园里的小蜜蜂。
是的父亲，我灵的深处渴慕更多的与祢独处，渴慕做祢的密友，渴慕成为祢关锁的园子、封闭的井。
