---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第十六章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/16%20%E5%8D%81%E5%85%AD%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

十六、内室里的审判
1.左肩背上的翅膀与眼睛（2023.5.23早-5.24早）
2023.5.23早
  听到有细小的声音喊“小蜜蜂，小蜜蜂”，这声音似乎是从我左肩背后传来，像是知更鸟的声音。我看到果然是知更鸟，但它却是我身体的一部分，此时正贴嵌在我左肩膀背部，像一片白色的羽毛一样，上面镶着许多细碎的小钻石，星星点点晶晶亮亮的。突然一下子，这羽片像睡醒了一样伸展开一对大翅膀，而两个翅膀中间是一只竖着的眼睛，是活的眼睛，两只翅膀合拢起来正好可以把眼睛遮掩起来，就像睡觉了一样。而这翅膀以及翅膀中间的眼睛是一个整体的小活物嵌在我的左肩背后，长在我的身体上，是我身体的一部分。但是我不知道它是不是知更鸟青合了，父亲。
  我又听到它喊我小蜜蜂，它的声音听起来是那么古老，像是古时候它就存在一样。父亲，它是谁？
  这时，我看到在这眼睛与翅膀的组合体内的灵显出一只鸟的形状，鸟的里面隐藏着“青禾”的字，它是那只知更鸟青禾，它是活泼自由的灵，但却在眼睛与翅膀组合体的内部包裹着，是以组合体的灵的样式存在着。古老的声音是这组合体的整体发出的，而不是它里面的知更鸟青禾发出的！知更鸟青禾向我示意，它在这组合体内的舒适与和谐，并向我表明这才是它应该呆的地方，是它的家一样。我突然为我所看到的景象（翅膀，眼睛，知更鸟）而感动，它是那么的神圣与纯洁，它不是地上的，而是天上的，是出于甜父的，是甜父手中释放出来而赐予的！它直接属于甜父，不属于我，别看在我身体上是我身体的一部分。我不禁为此感动感恩而跪伏于地，俯伏于我们的甜父！
  看到此时我跪伏在甜父宝座前因感动而哭泣，不再说也不敢再说自己配不配的话，因为完全不在于我配与不配，而完全在于甜父的拣选！事实上，很长时间以来，再一次深深地显示了我是最最不配的那个人，是坠在谷底最下面最下面的人。然而此时，我跪在甜父面前正在抛弃配与不配的自我情感情绪！我是甜父精心拣选的，也是甜父双手精心造作的器具，是归属于甜父的器具，就是如此简单！
  我知道，我被甜父再次带回到祂面前，就是得胜，就是粉碎了撒旦的各样封锁我、企图毁灭我使命的诡计，这得胜是百分之百完全归于我们的甜父！而我连一点点的力量也未付用，因我每次想靠自己的力量或意志爬起来复兴都毫无例外的很快失败了。所以，得胜是完全出于甜父和祂的恩典！甜父完全是我们的恩典与力量！
2023.5.24早
  亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主宰者！
  父亲，我俯伏向祢！
  接着昨天早上的异象，看见我跪在父亲面前，左肩背部的眼睛翅膀伸展着。父亲，求祢帮助我继续，使这个异象记录完整。
  接着我看到有个帘子在我背后不远处从我两边拉上了，像是一个白色纱质的幕布一样，隐隐约约还可以看到白纱帘内我跪在甜父面前的景象，就像是隔成了一个内室房间一样，只是白纱帘是半透明的。
  接着视角转换到了白帘室内部，观察角度也调了个方向，是从甜父的右肩后面观察的，正好面对跪着的我，只是仍看不清我正面的情况。
  接着看到跪着的我向观察着的我的灵示意提醒:不要着急，耐心一点。我就安下心来，不再急躁。并且在甜父背后的左端，好像有人示意右端的我可以坐在凳子上慢慢观看，这个示意像是来自也苏出于甜父，并且祂的示意是悄悄地向我示意的，意思是在甜父跟前要安静，，在这个白纱内室里要安静地观看。

2.小蜜蜂的灵的话语（2023.6.1上午）
  小蜜蜂，小蜜蜂，是我，我是你的灵！
  我的灵啊！你有什么话对我说的？
  小蜜蜂，甜父差派我们来此世间，有个崇高的目的。
  我的灵啊，这崇高的目的是《记录》的使命吗？
  小蜜蜂，你知道《记录》的使命只是崇高目的的其二。
  那么，其一就是我们灵魂的净化，彰显甜父圣洁公义的荣耀和爱吗？
  不全是这样，小蜜蜂，不仅是灵魂的净化补足甜父144000的数目，还有就是带出枫，带出甜父的童女jiao会来。是的，琳达所出的小圣子们就是天国jiao会，父亲国度降临在地上，而童女jiao会是个实质彰显的甜父的jiao会，是从一粒小芥菜种开始的，这个小芥菜种就是小圣子，是出于也苏的，祂衍生出童女jiao会，童女jiao会会彰显出父亲的权能，就是辖管万国的小圣子！小蜜蜂，这就是我们被差遣而来的崇高的目的！而这个目的不是只有你的灵我来完成的，是我们就是你的灵魂体都要参与配合才能完成的！所以小蜜蜂，这是撒旦帮们从你小时候甚至还未出生在母腹中开始就屡次想谋害你的原因，而你也确实被杀。但是父亲使你仍活着，保守着你，就像亚当屡次死去又活过来一样。当撒旦帮确实知道牠们不能杀死你，便转而折磨你的身体，败坏你的灵魂。然而又是甜父拯救了你，把你从身体各样的病痛折磨中和灵魂的败坏中救拔出来，并带领你走上了你使命的道路！
  小蜜蜂，我们所遇的一切恩典均出于甜父大能和慈爱的手！而今你已经非常明确你的使命和活着的目的！所以，小蜜蜂，你理当为甜父带你来的崇尚目的而活！除了这是你、是我们在此世间的真正价值，再无其他的真价值！父亲的心是一颗真正的为父之心！祂对我们充满了期盼！期盼我们完成使命回到祂的座前，我们就是祂的安慰和喜乐！小蜜蜂，起来吧！你携带着我，携带着你的灵起来吧！回到你生命的道路和使命的道路之上，跟着祂和祂儿子伟大的基督以及祂们美善的灵行走在属你属祂的道路上！
  要感恩所有你遇到的事、人和环境，因你晓得这是甜父为你为我们量身定做的！并且小蜜蜂，绝对的绝对，一切都在甜父的手中，被甜父所掌握着！虽然撒旦帮的国越来越显出来，但是因众圣徒的代祷和甜父的权能，牠们的国度也遭到相当大程度的破坏，牠们真正的第四国的时候还不到，甜父会牵制牠们的发展。但是小蜜蜂，时间真的不多了，给人类的时间真的不多了，黑暗完全掌控这个世界的第四国真的呼之欲出，若不是甜父制约牠们，这黑暗的第四国早就来到。
因此，小蜜蜂，童女jiao会的预备是何其重要，枫女孩们的预备是迫在眉睫，因为枫女孩们就是童女jiao会的每一个都携带着小圣子和祂的权能！而撒旦帮们知道她的存在，所以牠们要疯狂的寻找她们！没错，小蜜蜂，19心观病毒事件就是在全球寻找枫女孩们！同时也大量大尺度的对人类进行杀戮。
  那么，我的灵，我多次看到路西弗兽在我家门口外，并从牠而出的很多人穿梭来往于我的卧室，是为这个吗？牠们发现了我？
  小蜜蜂，牠们不是现在也不是19心观事件中发现了你，而是早就发现了你，从你在母腹中未出生，牠们就发现了你，企图杀害你在母腹中。你能活着并能被带回到甜父面前及祂的道路上，这不是已经彰显出父亲伟大的权能了吗？所以你还害怕现在牠们来往于秘密空间穿梭于你的家中吗？
  那牠们现在来我家，是为了什么？
  小蜜蜂，你耐心地等待，甜父会为我们揭开这一切的！
  好的，我的灵，谢谢你出来与我对话！
  小蜜蜂，我就在你的里面，是你的灵，与你为一体，我出来与你对话，就像你为他人他物代祷时他们的灵与你对话一样与你对话向你显现一样，这是出于甜父的！
  赞美感恩归给甜父和祂的儿子也苏！

3.内室里的审判（2023.5.29早、6.8早、6.9早）
2023.5.29早
奉圣父圣子圣灵的名，等候万军之耶和华、也苏和祢们美善完全的圣灵！
  父亲，我向祢寻求救赎，寻求医治，寻求更新。父亲，我向祢寻求宽恕和洁净，我向祢寻求悔改！父亲，祢和祢的儿子也苏、圣灵、众圣徒、圣天使、小圣子、枫们、圣先祖们都见证我的罪污。父亲，我向祢呼求拯救，求祢把我从我的污秽中和这个世界的污秽中救拔出去。我俯伏在祢的面前，祢若喜悦让我禁食，求祢指示我并帮助我，使我为悔罪而禁食，我不愿自义！
  父亲我看到祢递出一张纸，上面写着“7”，父亲，祢同意我禁食。并且是七天吗？
  我又看到这张纸上显示出一个大大的“禁”字。父亲，是让我以禁食七日来禁罪洁净自己吗？父亲，求祢使我看清楚听清楚，好按祢的旨意悔改。
  这时，又看到了我隐藏在甜父后面右面角落里看到对面跪伏着的我，隐藏在角落里的我此时也跪伏了下来，和对面跪伏在父亲脚前的我相对的，并相互看着，知道是彼此，知道彼此都需要跪伏父亲脚前。隐藏的我似乎是在另一个空间里，就是这个物质世界的观察记录的我，而对面的我是我的灵人，此时被提在甜父的脚前跪伏着。等隐藏的我也跪伏下来，我便不再着急看到什么了，而是等待父亲的手，等待被洁净。
  又看到隐藏的我手中得到一张纸，上面“7天”与“禁食”两个词语互相显现着。父亲，这7天禁食是什么方式？求祢显明。
  我看到这张一面显出“全”字，一面显出“喝”字。父亲，求祢指明，全是指全禁不吃不喝七天，另一面“喝”呢，是怎么回事？
  “小蜜蜂，你若能全禁，就选择全禁吧。喝是指喝水喝奶，你也可以选择这种方式，甜父是给你两种方式让你选择。”此时是灵里的我听到背后左肩那只眼睛和翅膀对我说话。
  又看到灵人的我此时手里也拿着那张纸思考着选哪面，最后我看到灵人是想选“全禁”那一面。此时观察的角度是在灵人背后观察的，我又看到灵人定了心思选了“全”的一面，就是将“全”字这面朝上。甜父眼神凝望着灵人的我，等着我选择。又看到灵人的我将“全”字面朝上的纸递给了甜父，表明选择的是“全禁”。
  而此时甜父右肩后角落里隐藏的我还犹豫不定选什么，见对面灵人选全禁，于是顿了顿，也将“全”字面朝上递给了灵人的我，灵人又将这张“全”字面朝上也递给了甜父。
  甜父就将这两张“全”字面朝上的纸沓在一块递给了左旁边站着的也苏手中的匣子里，那两张纸此时都只有一面了，另一面没字了。也苏便将匣子合上了，并贴上了一个封条，就像是一份合同或约定归档的意思。我又看到也苏脸上的表情是开心的，是看到这两份约定而开心的，我就知道这是也苏所喜悦的。
2023.6.8早
  父亲耶和华，我等候祢！
  异象回到5.29早上接着。看到也苏从匣子里（装禁食纸张的匣子）取出一块方正的纯白色棉布，两面都是纯白色的，这是那禁食的纸张，但是它成了一块棉布，也没有任何字或图案。
  对面跪着我，不懂为什么是纯白色棉布，而这次禁食是失败的，后三天没有禁水，并且喝了菜粥，禁食过程显示了我诸多的软弱和罪，并为此认罪。所以当看到棉布时，我是不解的，我羞愧地低下头等待也苏和甜父的教诲！
  也苏走过来，把直跪着的我搀扶起来，而我似乎觉得自己只配跪着，并不想起来，但顺着也苏来搀扶我的权势被动地起来。也苏为我整理一下肩部的衣服和膝下的衣裙的褶皱，此时看到我穿着套头的长袍，像棉布材质也不确定，长袍内还穿着裤子，这长袍是内袍，这是我穿着里衣的我。
  接着也苏又牵着我的手带我一同跪在甜父面前，我在祂的左面。祂看着甜父并不说话，因祂用眼神在对甜父交流。祂看着甜父，眼神代我祈求，甜父看祂，眼神接纳了祂的代求，而祂们又像是一个，并不分彼此。
  接着甜父示意将那块白棉布给我，此时我才看到白棉布正在甜父左侧使者手中的盘子里，而带我跪着祈求的是也苏。从匣子里拿出棉布并为我整理里衣的也是也苏。这使者也是天使，因此时他显出了一对白色的大羽翅，他端着盘子走到也苏面前，也苏拿着白棉布块将它搭在了我的头上，又看看甜父，祈求甜父接纳头上搭着白棉布块的我。甜父看着我，眼神里充满了温柔和爱怜，祂重新接纳了我。甜父是一直坐着的，而我并不懂这一切。
  接着也苏眼神示意我起来去偎依到甜父的脚前，于是我就起身向前依偎着甜父的脚坐着，我的头贴靠着甜父的膝。此时看到甜父的座位是在一些台阶上的，而我此时是坐在最低的一个台阶上。
2023.6.9早
  异象回到昨天早上接着，看到穿着内袍的我依偎着甜父的脚坐着，头和身子依靠在甜父的膝上。虽是正面观察，但是却看到我背后左肩背上的翅膀和眼睛。翅膀和眼睛是活的，此时翅膀伸展开着，露出着眼睛。我的头柔和地趴贴在甜父的膝上。
  接着看到甜父的眼神看着也苏，向也苏表达祂满意我此时的态度。也苏见甜父接纳并满意了我，便感到开心。同时甜父也示意也苏，祂完全接受了也苏为我的代求。
  父亲，求祢帮助我，使我能继续观察和记录。
  然后看到有白纱样子的幕布帘子拉上了，把这异象遮盖在了里面，从外面可以隐约看到里面的情形，就像是一个半透明的内室一样。虽然半透明，但是幕布拉上，知道这个异象暂时完了。
  我听到圣父圣子圣灵合唱“啊啊啊啊”的声音。
  小蜜蜂，我是你的父亲万军之耶和华至高的主，也是宇宙的主！女儿，你所看到的这个内室里的异象，你知道这指的就是你的内室，在你的里面，是在你身体之内的灵内室，是圣父圣子圣灵所居住的地方。女儿，不要怀疑它，尽管你不懂，但它是我的手向你开启使你看见并记录的。女儿，安下你的心来，虽然有很多需要观察记录的头绪，但我会带领你将它们一个一个接续而上，按照我的次序一一展开它们。女儿，今早我们暂时就到这里，不要担心所有的事情和记录的事情。

4.小蜜蜂使命道路尽头圣山中的圣殿（2023.6.12早、6.13早）
2023.6.12早
  亲爱的女儿，是我，一路带领你帮助你观察记录的主也苏，也是你至高的父亲万军之耶和华！我们是圣父圣子圣灵三为一的主，宇宙的掌权者！除此之外，再没有其他的掌权者。女儿，安静下你的心，来跟我继续向前。
  父亲，我看到在“小蜜蜂的使命的道路”上，我是一个三四岁的小女孩，也苏在我的右面牵着我的手向前走的背影。他们边走边交谈着，可以感受到小女孩的天真幼稚和也苏慈父的爱和耐心与包容。我看到在路的尽头远处有一座远山，这山就是圣山，是《记录》里第一部第二卷中的那座圣山，那就是也苏带领我要到达的目的地。而这使命的道路和世界铁轨列车的道路的方向是完全相反的，并且这是两条不相干的，但却并列着的路，所以，只有这条小蜜蜂使命的道路尽头可以通向远处的圣山。和远处偌大的圣山以及这整个场景来比较，这通往圣山的使命的道路是一条窄路小路，而目前看是一条惟一的路。
  父亲，我又看到远山中显出一座城堡或者说是圣殿，是圣殿，父亲！这圣殿是在圣山凹处的一侧显出来的，我看到圣殿门口处的高大的柱子和台阶。有人正上着台阶向上面殿门走去，殿门没有门，就是几根竖立的高大的柱子，人看来就像是小白点一样大小。他们全是使者形象，使者是白光质的，穿着套头的白色长袍，赤着脚，这都是远镜头。
  忽然，镜头一下子拉近其中一个使者，看到他手中像是捧着一个托盘，托盘上像是有各种水果干。然而这托盘又显出一个书卷的样子，就是使者手中拿着一个卷着的书卷，虽然卷着，书卷上的字全都是发着金色的光芒，字是黄金质的希伯来文字。这个使者正斜向上登着殿门前的台阶，台阶很长，就是说殿门也很宽，不确定台阶的数量，它好像是7个台阶，虽然感觉台阶的数量很多，但它却是数字7个，使者是不分性别的。
  接着我又看到这个使者是小蜜蜂使者，不确定他是谁，就像也苏复活后门徒认不出祂一样，因为形象不一样。认出是因为认出祂的里面就是祂的灵是也苏。所以这使者的形象是变了荣耀形体后的形象，而这个使者好像是弟兄hsl， 但不确定。父亲。
  接着看到他捧着水果干的托盘或者握着书卷登上台阶，进入了殿门，殿内极其广大。正照着殿门的远处尽头是甜父的宝座，因殿内呈现出的全是金碧辉煌的样子，全是精金质的，所以我看到那宝座的位置也是一大片精金质的。这使者进入殿内，因殿的高大，他就像一个小点一样。镜头拉近，我看到他正走上一条白色的地毯上，这白色的地毯铺设在殿内地板的正中央，从门口直通向甜父的宝座。
  他一踏上这白地毯就像是冰雪地上，又像是在烈火之中，这地毯是冰雪路又是燃烧着的烈火之路。然而他走在烈火中，就像但以理在烈火中一样，他和他使者长袍都安然无恙，直到他从烈火路上出来，就到了甜父的宝座前。而此时，他手上托盘中的水果干好像成了一朵燃烧着的圣洁的火焰。甜父看着他，似乎很满意他手托托盘的工作完成情况。甜父示意祂宝座左边的侍立的天使接过这使者手中的燃烧着火焰的托盘，又示意这使者站在祂宝座的右边。于是他便站到了甜父宝座的右边，而接过托盘的天使仍捧着托盘站在甜父宝座的左边。
  接着从火地毯中又出来一个使者，和第一个使者一样，手中托着圣洁火焰的托盘，同样左边又有天使过来接走托盘。这第二个使者就站到第一个使者的右面。而接下来是类似的使者和类似的情景，有很多使者从火中出来站到右边，天使接过火盘站在左边，仍然继续着。
2023.6.13早
  我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华！女儿，你要放下一切你所挂念的，放下一切你所爱的，放下一切缠累你的牵绊你的，前来，单单听我的教导和带领。是的女儿，这是你的道路！
  父亲，回到昨天早上的异象接着。从殿门口到甜父的座前有一条燃烧着的火路，所有回到甜父面前的人都要经过这火路，并从中出来到达甜父的面前。但我并不明白这火路是什么意思，父亲。
  女儿，你知道这圣殿是什么吗？
  父亲，这圣殿不是祢圣山上吗？不是祢的居所吗？
  是的，女儿，圣殿是我的居所，你们也是我的灵宫，是我的居所。父亲的眼神凝望着我。
  父亲，祢的意思是，这圣殿是在我们心中，或者说这圣殿是至圣所在我们里面？
  女儿，这圣殿就是你里面的珍珠。
  父亲，我看到白色的珍珠泛着的光泽中隐约显现着精金色的圣殿。但是父亲，我只是看到，并不理解。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到这颗珍珠在燃烧，它又是火，这火与圣殿内的那条火路上的火的材质是一样的，都是高密度质的试炼之火，这珍珠又是一团燃烧着的火。父亲。
2023.6.15早
  我的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！这个世界惟一的主和救赎者！除了我之外，再无其他的救赎！这个世界已经一头栽进了滚烫的沸水锅里，再也出不来，除非我把它捞出来。
  是的，我的女儿，你要安静下来，单单跟从我的带领和教导，单单从我这里领受信息和真理。正如我所教导你的，持续在内室里是你惟一的道路。
  是的父亲，我需要祢的帮助。
  我的女儿，小蜜蜂，不要再怀疑我长久以来对你的带领以及带领你所记录的！
