---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第11章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/11%20十一%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）

十一、第二个预备期
1.父亲渴望我们成长（2023.2.24早）
    我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主，惟一的掌权者！在这个世界，除了我是神，没有其他的神！我掌管着这个地球和其中的一切！那些堕落的被造物撒但和牠的同党们，永远都不是这个世界的至高者！
    父亲，祢的意思是说，无论牠们暂时握着杀戮死亡的权柄，还是在第四国敌基督时期，牠们都不是我们这个世界的主宰者，至高掌权者是祢耶和华万军之主！
    是的女儿，这是确切的！路西弗这只堕落的兽，因牠的骄傲而瞎眼，以为牠是神！然而，女儿，牠不是，虽然牠们伏在这个世界上想做这个世界的主。虽然牠们会被允许拥有一定范围的权势，但是牠们已经被一而再再而三地削弱了，即使在随即而来的更大瘟yi时期或是第四国敌基督时期！并且女儿，我的新妇我的圣徒们是得胜者，会把撒但和牠们的同伙践踏在脚下！！会抓住那条黑龙也是那列老旧的新秩序火车的头，用脚踩踏它的头，并鞭打它的身体，直至它不能开动而彻底散架成为一堆废末！
    父亲，我虽听到也看到这个景象，但是不懂这是什么意思，父亲。
    女儿，我会带你揭开它！但是女儿，目前我们需要先揭完那死亡马匹的异像。
    是的，父亲。我只是懵懂无知的小孩子，全在于祢！
女儿，我并不喜悦你这样说，虽然确实是我在带领你观察记录，但你是我的同工，我也需要你与我同工！女儿，在这观察记录的使命道路上，我希望你是我的同工伙伴，而不总是一个小孩子，虽然你在我面前确实是一个小孩子。
所以女儿，你难道不知道我渴望看到你长高，穿那使命工的裤子不再宽大长，而是正合适吗？女儿，第一个四年预备期已经过去，你难道不明白我希望在第二个预备期里看到你实实在在地成长吗？
    是的，父亲。我愿意成长，不愿自己继续成为一个长不大的孩子。
女儿，你要留心听我的声音和旨意，并忠实地顺从，你将会看到你合乎我恩典的身量的成长！我的女儿，耶和华所亲爱的小蜜蜂，我们今早就到这里，你平安地去吧，回头我们继续！


2.第二个预备期里的形象（2023.2.26早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，我一直在等待你，也呼唤你来与我继续你的工！
    父亲，我回到祢的面前聆听祢！
    孩子，安静下你的心，让我们一起向前！
    好的，父亲。
    异像回到小蜜蜂的道路上，看到此时也苏正蹲在我的面前为我穿一件新的衬衣，祂正在为我系扣子。这衬衣和裤子的颜色材质一模一样，像是杏色或者米色，柔软顺滑很像丝绸材质，和裤子正是一套。只是看着衬衫有点大，可是在我身上也不显得大，和我上身身量差不多。但是此时我看不到腿和裤子情况，下面是隐藏着的。又看到我的面貌是个女孩子，圆圆的脸庞，大大的眼睛，齐耳的短发，额前是整整齐齐的刘海。整个看，脸干净，头发发量多而整齐。父亲。
    也苏继续为我系着扣子，直到系完最后一颗，祂才站起来，我也跟着抬头看祂，此时我好像还是小孩子的身量，大概到祂的腰部位置。父亲，求祢使我看清楚，记录确切。
    又看到，也苏在给我扎发辫，祂把我脸两侧的头发各扎起来一绺挽成两个小小的发髻，于是，我看起来长大了一些，大概像是十二三岁的样子。接着也苏看我的腿部，也示意我向下看，我低头便看到了我穿着的裤子已经不长了，刚好到脚脖下面一点点，长短正合适的样子。看着此时自己身上的装扮，我不禁感恩，低着头默默流泪，知道这都是也苏给我的装扮！
    也苏示意我抬起头来，祂一手端着我的下巴，一手拿着手绢轻轻为我擦拭眼泪。这是一条洁白的手绢，手绢上绣着一朵红色的花朵，花朵下面还有两片绿叶，像是玫瑰花，具体看不清楚。也苏边微笑着边温柔地擦我眼泪，充满了一个父亲的慈爱。而就在我望着祂，祂为我擦拭眼泪时，不知不觉我便长高了，长成为成年人的身量。祂仍在为我擦眼泪，只是不再低着头，而基本上是平视的。父亲。
    接着看到，也苏在我们之间胸腹部高度双手展开了手绢，祂和我都低头看着那手绢。我看到手绢上躺着一个新生儿，是刚刚出生的，头发好像还是湿着的。我看到他，便伸手接过来抱在怀中，好像他是我的孩子一样，此时手绢成了裹着婴孩的白毯子。父亲，我一点也不懂我所看到的。
    也苏眼神示意我要有耐心，继续看下去。
    我又看到，也苏也看着这个婴孩，此时婴孩好像大了一点，几个月的样子。也苏正看着他，他好像边吃奶边开心张口笑着看着也苏，我确实在拿着奶瓶给他喂奶。
    也苏边看他，里面边示意我也看他。我看着他，也看不出什么。也苏的里面便责备我，责备我应该知道他是谁。
    父亲，他是小圣子吗？但我不能确定，父亲，他的长相不是钟锅人东亚人，像是外国人西方人。
    父亲的眼神向我确认，他就是小圣子。
    但是父亲，我不懂他是怎么来的，也不懂这异像中的一切。
    也苏眼神示意我，他是从手绢上的那朵红色玫瑰花来的。
    父亲，这很难懂。
    接着我看到那朵红玫瑰花原来是一滴血，是一滴血变成了红色的花朵，是血质的花朵。父亲，这一滴血是哪里来的？这手绢是什么？从哪里来？
    父亲的眼神凝望着我，我知道了今早的异像：新衣服–手绢–新生儿的一系列异像都是预示已经悄悄来临的第二个预备期里的预备情况的。
    父亲的眼神确认了我的想法。是的女儿，就像脏衬衣长裤子是对你第一个预备期审判的一个总结，这个新衣服–手绢–新生儿异像是第二个预备期情况的一个总领，你也可以说是预兆。
    父亲，第二个预备期多长时间？祢曾经在我2018.12.12隐藏时说给我预备的时间是四年，虽然“四”是成长的意思，但是实际上差不多也确实是四年的时间，期间经历了19心关事件。父亲，第二个预备期包括了更大瘟yi事件吗？
    女儿，首先你必须要清楚，对这个星球上的人类来说，更大瘟yi时期将是比19心关时期更艰难的。
    是的，父亲，虽然我知道这个，也经历了19心关事件，但是对于更大瘟yi时期的艰难还是难以想象的。
    父亲此时却眼里含泪。女儿，你知道我极其怜悯我的百姓和我所造的万物。
    父亲，祢的意思是在更大瘟yi时期，祢为人类所受的苦难而怜悯或感到悲痛吗？
    女儿，是的，到处是哀鸿遍野的景象，尸骨散于地而无人掩埋。（同时是看到了画面）没有人真正怜悯我所造的，除了我；没有人真正为他们哭泣，除了我。
    父亲，可是祢允许了它临到这个地球。
    是的，女儿，它确实已经悄然来到了！
    父亲，死亡马匹显现正是和它有关系吗？父亲的眼神表示确认！
    父亲，祢说这个情况和第二个预备期的时间或者和更大瘟yi所经历的时间有关系吗？
    女儿，是的，你知道我的情感是复杂的！我并不愿让人们长久地待在灾难之中，因只有我对他们充满了爱和怜悯！但是女儿，这个地球和其中的需要更新，也需要经历试炼，这也是我的爱。我的手掌已经拍下去，不会缩回，除非这个地球上的灵魂大量悔改，我才会缩回我的手掌。
    父亲，祢的意思是这个时间不是固定的，根据人们悔改的程度和数量决定的？
    女儿，你忘了我允许更大瘟yi是为了更大范围更多数量的觉醒吗？并且女儿，即使是19心关事件的时间也是与觉醒者的情况相关联着的！因为觉醒者的数量和程度使撒但帮们无法再将19心关计划继续进行下去了，牠们的世界新秩序列车开动不下去了，只能宣布结束了。
    哦，父亲，是这样的！那么更大瘟yi事件的时间也确实是和觉醒者的数量程度相关联的！但是父亲，求祢更多地揭开更大瘟yi事件的真相，好使我们更多地知道，而祢父亲看到所有，我相信祢已经看到了更大瘟yi事件的所有情况包括时间。
    这是当然的，女儿，虽然你隐约看到了这个时间，但是女儿，面对大众，这个时间我还是暂时隐藏着。
    好的，父亲。那么，祢给我的第二个预备期的时间也是这个时间并且隐藏着吗？
    是的女儿，你知道你的时间！
    父亲，我不明白祢为什么要隐藏这个时间？
    女儿，我隐藏是因为我可能随时会延长或者缩短这个时间，虽然和觉醒者的情况有关，虽然是邪恶撒但帮们的计划，但是这一切都被我所掌管着！我是这个地球这个宇宙的主！除我之外，再无别主！
女儿，我是你的父亲耶和华，万军之主！这些信息是出于我！女儿，我们暂且到这里，你平安地去吧，让我们回头再继续！

   3.第二个预备期已开始（2023.2.27早、2.28早）
    2023.2.27早
女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主！女儿，是我在等待你，是我在呼唤你！听到我的呼唤，不要再漠然离开去其他的事情，不要再置我的呼唤于不理。女儿，你知道我呼唤你前来，并不是在你正做正经事的时候，而是你应该前来和我约面的时候！我并没有苛刻你，而是希望你放弃肉体享受安逸放松警惕做远离我而污染你自己的事情。女儿，你非常清楚我对你的带领教导是细致而绝对有益有效的，你只要放弃自我肉体的好处而顺服就好。
    女儿，我们的时间并不多，而你每日每时的做工情况都被记录着，就如你每日每时每刻的心思意念言语行为被记录着一样，这是确切的！我有很多的天使在忠心地做这样的事情！这并不是为了吓唬你们，而是将来审判每个人的凭据！没有人心里污秽的想法可以隐藏起来，也没有人口里一句污秽的无益的话不被听到不被记录的，必按照各人的行为审判各人！
所以女儿，你要清楚地知道，虽然是给你们了第二个预备成长期，虽然它仍是第四国时代的预演，但是像对你第一个四年预备期有一个审判一样，它也是要有一个审判的，对你的生命和使命的工两方面的审判！同时这是我给你们的恩典的机会，如果你们不抓住这恩典这机会，你们将被扔到更热的火炉里锻造，直到你们脱离自己的罪脱离肉体的欲望和世俗的情欲，干干净净地出来！
女儿，第二个预备期已经开始了，你们已经在第二个预备期里了！要珍惜这光阴珍惜这恩典，要抓住这机会抓住这时间上来，完全上到我这里来！
是的，父亲，我愿意悔改回到祢的面前！父亲，我不知道这第二个预备期是从什么时候开始的，求祢赦免我对祢呼唤的冷漠，对使命的工的拖延和怠惰，求祢因着也苏的血洁净我洗濯我赦免我这罪，我愿意悔改，珍惜祢给我的恩典的时间和机会，我愿意抓住它好好地成长，父亲求祢帮助我！    
女儿，我来告诉你它是从什么时候开始的。
    父亲，好的！
    女儿，你一直疑惑，很长一段时间来，你总是会无意中看到倍数的时间数字。
    是的，父亲，大概有好几个月了，具体什么时候开始，我也不知道。我无意中看表看时间，总是看到双倍的数字或重复的数字（就是总是会有一个数字或两个数字重复的时间），这种情况大约占百分之九十吧。但是父亲，我一直不清楚不确定这是什么意思。
    女儿，我告诉你这确实是双倍的恩典双倍的试炼的意思，就是指着这是第二个成长预备期来说的！是在提醒你，女儿，要知道季节，要知道时间，要珍惜这时期这机会，要珍惜这恩典！女儿，会有多少个试炼预备期呢？每一个季节，都是在更新的过程中，都有被带入高速旋转的更新的流柱里的，也有因跟不上而被旋离被抛向更新流柱之外的！（同时看到异像，像是一个高速旋转的白云柱或是高速旋转着的白云材质的漩涡柱，有一些蝌蚪一样大小的白点在柱子外围一点，有的被旋入了进去柱子里，有的被抛出来，落离到远处。）父亲。
是的，女儿，被抛出来的，被旋离向远处的，就失去了更新的机会。给这个地球上人类的时间已经不多了！时间和机会已经被人类即将耗费尽了！女儿，我们今早就到这里，你平安地去吧，回头我们再继续！我是你至高的父亲耶和华，宇宙的主！
2023.2.28早
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主！女儿，我在等你！无论时间多短，到我的面前来！
    是的，父亲，我的心归向祢，俯伏于祢！
    女儿，是的，时间已经来不及！来不及让你们再拖延，再挥霍，再昏睡！诸多的灾难此起彼伏地击打着地球上晕头转向的人们，撒但帮们则以此为乐，牠们加紧锣鼓地实施各样害人的诡计，为要杀灭更多人的灵魂，为要牢笼更多人的灵魂！牠们为着人类的痛苦而哈哈大笑，牠们以整个人类加速进入邪恶以牠们的饱腹！路西弗和牠的同伙带着这个巴比伦体系的世界，和崇拜牠们跟随牠们的众人，正一头栽进无底坑里去！
昏睡的大众在灾难中震醒，然而他们一边揉着惺忪的睡眼，一边咒骂坏天气甚至咒骂我，他们不知道悔改他们的罪，他们不知道是他们认同或跟随撒但帮的邪恶而招致了地球的加速毁灭，却咒骂创造地球万物创造他们的上帝！而这些正是让路西弗和牠的同伙们快乐的源泉！

4.一个黑暗之处（2023.3.1早）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，公义的上帝！女儿，我不是你们地上其他的假神，以满足你们肉体的情欲而笼络你们的灵魂，窃取你们的生命，将你们带入死亡之地。然而我的恩典慈爱对你们从来不缺乏，带领你们得到真正的生命并继续在其上攀登，以至于拥有永恒美好的生命！
    所以女儿，你知道，虽然我记录你们所有的祷告，但并不是按你们的意思成就你们所有的祷告！我成就合乎我圣洁公义的心意的祷告，并不遗漏一个！但是那些掺杂你们肉体情欲的祈求，都为你们存放着，等你们为这些祷告悔改，再一一洁净更新这些祷告！女儿，这是我的爱与耐心！并且你见到过这类祷告所占比例是大的。
    是的，父亲！
    女儿，公义圣洁与情欲罪污永远不同流！所以，你们的祈祷要合乎我的旨意，要知道我是圣洁公义的上帝，我从不姑息我儿女百姓的罪和私欲爱好！不悔改的，我会把他们的罪与隐藏的丑陋晾晒在他们的仇敌面前，使他们被嗤笑被厌弃！以至于他们可以认识我的公义圣洁，好悔改自己，叫我是他们的真父亲！
    是的女儿，你们有很多祷告，误以为是好的，实际是充满着蛆虫！
    父亲，我们充满着蛆虫的祷告祢都存放着，等着我们为之悔改得洁净更新，那么我那件充满蛆虫的脏衬衣，祢也让天使存放着吗？
    是的，女儿，这是确实的！正如你看到的，它们在一个黑暗之处被存放着。
    父亲，祢会带我揭开这个黑暗之处吗？
是的，女儿！所以预备好自己，洁净你的心灵，我会带你进入并揭开这密室。女儿，我们今早就到这里，要留心听我呼唤的声音，要以我的事为念！

5.第三层动物皮毛大衣-经历了更大瘟yi时期后的生命程度的展现（2023.3.2早-3.7早）
    2023.3.2早
    亲爱的女儿，是我，你天上至高的父亲耶和华万军之主！是我在等待你，在呼唤你！
    父亲，求祢帮助我，使我全然安静俯伏在祢的面前聆听祢！
    异像回到小蜜蜂的道路上，又看到也苏为我穿上和裤子颜色材质一样的衬衣，祂正在给我系衬衣最下面的一个扣子。衣服颜色像杏色或米黄色，有点接近肤色。此时觉得布料柔韧像是皮质，或者说是皮肤质的，可是之前却没有看出来。又看到衬衣和裤子的质地确实是厚而柔韧的皮质！柔是柔软，韧是它非常结实，没有什么可以射透或穿透，可以抵挡所有射击过来的箭。上衣下衣风格整体看起来不是修身的，而是有点宽松样式的，有点像睡衣风格。但是我看不到扣子颜色和材质，它像是隐藏着的。父亲
    这时看到，衬衣虽然是带扣子样式的，可此时扣子和衬衣却是浑然天成一体的样子，知道有扣子的，但是看起来却像没有扣子一样，因为扣子完全融合在衬衣内部。此时也看不到衬衣系扣子位置的衣襟，因为两片衣襟和扣子一样与衬衣整体融合在一起似的，完全没有衣襟的缝隙。此时看就像套头样式那样的，而之前明明是带领子的衬衣样式的。父亲。
    这时看到，这套头的像是叠穿在外面的一层外衣，肉色皮质的上衣下衣就像是内衣一样在里面一层，是贴着皮肤穿的，是里衣，外面套着长袍套头样式的长衫。在脖颈处却看到米白细麻衬衣领子卷在套头长袍的外面，显露出来。父亲，我不懂我所看到的，或者是我看错了，求祢帮助我。
    这时父亲从无缝处揭开外袍让我看，看到外袍之内确实是肤色柔韧皮质的衬衣裤子的里衣。但是不知道为什么从外面看，脖颈处露在外面的领子却是白色的，而它在里面确实是里衣衬衣的肤色皮质领子。外袍与里衣颜色材质是不一样的，外袍好像是普通的棉麻材质，看起来甚至是有些粗糙的或者说是简陋的，和里衣的细腻优质反差很大。
2023.3.6早
    亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，我在等你，我在呼唤你，我需要你，我想念你！女儿，让我牵你的手继续向前！
    父亲，我俯伏在祢的面前，观察记录全在于祢！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到在小蜜蜂的道路上，也苏又在为我穿衣服，而这次是一件很厚重的皮毛大衣。大衣的皮毛不知道是什么动物的，深褐色和黄棕色相间，长及脚踝。它穿在小孩子的我身上，前面没有系扣子，敞开着衣襟。父亲，我不懂。
    父亲的眼神凝望着我，女儿，你难道没有看到这是三层衣服吗？
    是的，父亲。最里层是肉肤色的柔韧的皮质衬衣裤子，第二层是简陋的棉麻质套头外袍，最外面一层是黄棕色夹杂着褐色的厚重的动物皮毛大衣。而此时看，我是个大约十一二岁的男孩子，或者说是女孩子留了个男孩子的短发，我也看不出是男孩女孩，父亲。
    接着从孩子的我的眼神里看到，我的里边是女孩子，外面的头发和大衣装扮是男孩子，我确实既是女孩子又是男孩子。父亲。
    我又看到，这个外在男孩的少年眼睛凝望着我，意思是向我确认他就是我。父亲，我不懂，这少年是未来某时的我吗？
    这时镜头又向后远离一点，看到也苏正蹲着身子给这孩子整理衣服，远看，这孩子的年龄就又小了些，像是七八岁样子。他十分乖巧，也苏的手抚摸过极其顺滑的皮毛大衣，并给他拉紧了衣襟缝隙，大衣衣襟处便合拢上了，不再敞开，好像是有暗扣扣在大衣的里面，衣襟外面很平整，没有扣子。我好像又看到这大衣多了个帽子套在我的头上，但我不能确定是不是有帽子，父亲，因我开始并没有看到帽子，好像是无领的样式。
    这时，这个孩子转过身，面向着我，让我十分清楚地看到帽子戴在他的头上，他意思是向我确认这大衣是连帽的。父亲，祢知道我不懂我所看到的！特别是这最外面的大衣。
    这孩子转过了身仍对着也苏，只是头转向我看着我，眼神向我示意他的确是未来某时的我，是《小蜜蜂的记录》的观察记录者。
    父亲，求祢使我观察清楚记录确切。
    女儿，你感受到什么？
    父亲，我感受到电磁炉的噪波很大，可能影响或干扰人的大脑意识和思维，或者影响干扰人灵里思考的意识波。早上我一个人是不做饭吃的，但考虑到自己喉咙不舒服鼻腔充血，刚刚去厨房打开电磁炉熬上一点稀米粥，又回到观察记录的房间里，没有关上房门，便感觉灵里思考的意识波受到了干扰。现在好了些，父亲，但我觉得不是因为我关上房门的缘故。是在我和电磁炉磁波之间出现了一个帐幕一样的屏障，将磁波阻挡在了外面。
    还有，女儿。
    是的，父亲。刚才我点开手机无线网络，去学生微信群里发了一条指导早背的信息，之后退出微信又关了无线网。父亲，祢的意思是电磁炉磁波和网络波都会干扰人的灵性意识波？
    是的，女儿。在你们家庭里各样的智能电器，在城市里乡村里各样的信号塔5g塔，以及在野外山间遍布山野的让你疑惑不舒服的“风车”，它们全都影响干扰着人灵性思考的意识波，或者说它们就是为了干扰人，不让人进行灵里有益的活动，而任有牠们在灵界里进行邪恶的活动。
    那么父亲，电力风车不仅是干扰破坏人灵性有益的活动，还干扰破坏了其地域之内所有动植物的灵性有益活动、和良善的地理天使们以及山水的众多良善的灵的有益活动？
是的，女儿！牠们正在做这邪恶的事，就是封锁破坏物质地域里一切良善的灵的活动！
2023.3.7早
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！女儿， 安静你的心，来我面前观察领受！
    父亲，我俯伏在祢跟前。异像回到昨天早上，在小蜜蜂的道路上，也苏在为孩子的我穿好动物皮毛大衣，然后拉着我的手带我继续向前走。大衣是连帽的，长及脚踝，我在也苏的左边。小蜜蜂道路的方向与右边荒草原上的铁轨列车前进方向是相反的。这时看到铁轨列车像是白色瓷质的，似乎不能开动了。
    父亲，我刚刚回看了2021.7.30第四国的进程，白色瓷质列车的呈现是更大瘟yi事件之后。看到父亲确认的眼神。
    父亲，祢的意思是说，我这样三层衣服的装扮模样是经历了更大瘟yi时期的一个总结或审判吗？
    女儿，这是你经历了更大瘟yi时期后的生命程度的展现。
    那么父亲，也苏牵我的手继续走在小蜜蜂的道路上，与右边的白瓷列车平行逆向行进，是说我留下来继续经历更大瘟yi之后的第四国进程的黑熊时期吗？
    是的女儿，你知道黑熊的显现还不是真正第四国的敌基督时期，还有白猿、黑猩猩。
    那么，父亲，更大瘟yi时期就相当于白熊时期吗？
    父亲的眼神凝望着我，女儿，你知道白熊时期不只是更大瘟yi时期。
    父亲，包括刚过去的19心关时期也是在白熊时期之内的，是吗？父亲。
    女儿，白熊是第四国进程中的一个形象的显现，像黑熊、黑猩猩、白猿、黑蛇一样，牠的本质都是路西弗和牠的同伙们的帝国。并且女儿，你们的世界早已在白熊手中，不只是从19心关时期开始的。
    父亲，白熊就是那启示录12：17节的那龙显现的开始？
    实际上女儿，像其他黑熊黑猩猩白猿形象一样，白熊就是那龙！就是那向启示录12章妇人的儿女发出争战的。
    父亲，我想起了第一部中在高冰河中初次遇到白熊被俘虏时的事情。
女儿，安静下你的心跟着我向前，我会带你揭开这些。（指初遇白熊和我更大瘟yi之后的装扮）

6.被奶酪块包裹（2023.3.8早、3.9上午）
2023.3.8早
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！整个宇宙的主！女儿，我的名是实实在在，从不虚谎！这个世界已经卧在那只白熊其实也是黑熊的手中！
    是的父亲，但祢的手是至高的掌权。
    然而女儿，我也将这个世界以及其中的一切某种程度某种范围地放在白熊阿达玛斯的手中。
    是的，父亲。
    那么女儿，你们经历的很多事情是直接来于白熊的，不过是被我允许的才临到你们！所以你们对任何临到你们的事情要思考要分辨要寻求事情中我的旨意，同时也要感恩，而不是咒骂白熊和撒但帮，因为是出于我的允许牠们才能将某些事情临到你们！
    是的，父亲。但是祢想具体告诉我们什么？
女儿，你知道我是指即将临到你们身上的更大瘟yi的事情。
2023.3.9上午
    女儿，我是你的父亲耶和华万军之主！
    父亲，我不知道发生了什么，今早我没有起来与祢约面，一觉醒来发现自己头晕发蒙，因感冒已经吃了两天的药，这几天因有特殊的工作一直在熬夜，不知道头晕蒙是药物的副作用还是有其他的原因。但是父亲，我为此向祢献上感恩和赞美！因我知道，无论如何，我在祢的手中，祢是至高的掌权者！因此，无论外界包括肉体身体怎样，我的心里却是充满着平安！父亲，我俯伏向祢，祈求祢显出祢的美意或者祢对我美善的教导！
    女儿，你知道你刚才骑车在路上的方言歌唱祈祷都是出于我的！女儿，歌中所唱的“小蜜蜂，要跟上来，要跟上来”的话是确实的。
    父亲，那是谁在唱？我怎么觉得是小蜜蜂的灵在对我唱呢？
    是的，女儿，是小蜜蜂的灵，也是你的灵，在对你这个“小蜜蜂使者”歌唱！
    父亲，我明白，这意思是说我作为祢的使者先知，要跟上自己的使命，是吗？
    女儿，是这样的。父亲的眼神含着责备凝望着我。
    父亲，祢深深知道我，我的罪和软弱全部敞开在祢的面前，我愿意在祢面前悔改！父亲，求祢赦免我，帮助我！
    我的女儿，你安静下你的心，来我面前，你便在我面前被洁净！
    父亲，我俯伏向祢！我看到自己跪着，有许多白色的方块从上边下来，倒在我的头上，方块从头上下来落在我身边堆积起来，以至于完全掩埋住了我。我看到这些白色的方块全是奶酪块，大小大概一厘米见方。父亲。
    女儿，你仔细看。
    父亲，我看到奶酪方块已经融化在一起，似固态又似液态的奶酪包裹着我，看起来我就成了一个奶质的人体，并不见具体的相貌，这奶酪与我融合在了一起，我是个奶人。父亲，我不懂这是什么意思，祈求祢揭开。
    我看到原来从上下来的奶酪块里好像全是字，奶酪块成堆倒下来就是话语的流下来。看到我跪着仰起头，在我头上在我周围有无数条隐性的话语的光线，每根隐性的话语光线上都有金质的字隐隐约约地闪烁着。镜头拉进了光线林中，是的，这些光线就像是无数树木的森林一样，看到我置身在偌大的隐性的话语光线林中。这些光线树木，虽是隐性的，但我在其中却是很快乐，把每根光线树都看做宝贝，都很稀罕的样子跑到它们跟前抱着它们，抱抱这根，抱抱那根。
接着看到我正抱着的一根，抱着的地方开了一个长条形的门，我就从门里进入了这树里，看到白光质的我穿梭在一片黑暗之中。不知道这是什么地方，四顾全是黑漆漆的，看到在右手边前方倾斜45度的远方似乎有微弱的灯光亮着，是泛黄色的灯光，这是漆黑的夜里的灯光。因只有我一人，没见也苏，我也不知道该往哪里走，也不知道要不要向着那斜右方有灯光的远处行走。接着看到那有灯光的地方是一个城市，看到它，我便想起了罗得挑选去所多玛平原的那一幕情景，便觉得我不能去那里。于是，我在黑暗中对那有灯光的地方不理会，而是心里祈祷着也苏，我该去哪里。

7.父亲思念犹大们的爱（2023.3.12晚）
    父亲，我回到祢的面前聆听祢！
    我的女儿，是我，日夜翘首期盼你的父亲，是耶和华万军之主，这个宇宙的至高主，我从来没有停息等待你！我的女儿，你从来都不知道我会思念你而流泪，我因想念你而泪流成河！而我也是这样思念我的每一个儿女，日夜渴盼在外流浪的他们能回到我的面前，回到我的怀抱！
    是的，父亲，我感受到祢对祢的儿女们思念的深情！
    女儿，你知道我在思念谁？
    父亲，我想到我的儿子，祢的意思是祢在思念祢的犹大们吗？
    是的，女儿，我思念他们，思念他们每一个！我那么渴盼他们回到我的怀抱，父与子，子与父能够团契，我的心能够得到安慰，他们的心也能够享受安息！女儿，你不能理解我是何等地思念你们，我的心因思念你们而终日饱受煎熬！我是造你们生你们的父亲，我不是没有情感的铁、石头、木头。
    是的，父亲，可是我们往往不真认识祢，甚至误解祢！父亲，我们需要祢更多地向我们开启祢自己，使我们更多地认识祢！
    女儿，我虽是自隐的神，但我从来没有不借着各样机会向你们显明我自己，并一次次地呼唤你们来就近我！我从来都在翘首等待着你们！女儿，是你们塞住了你们的耳朵不听我慈父的呼唤，是你们用脂油蒙住了你们的心不听我的言语，也不来就近我！你们忙着用你们的情欲爱好喂饱你们的心，使它故意不理我！女儿，我是造你们的神，是生你们的父亲！我不会任由你们在这个世界流浪飘荡，我要亲自将你们一个一个寻回。
    父亲，我想起了记录第三部第三卷的第十一章中“也苏对犹大的寻找”。
    是的女儿，无论我的犹大们在何处流浪在何处躲藏，我都会耐心地将他们寻回，一个也不失落！女儿，是一个也不失落！所以女儿，不要担心其中任何一个会遗失在这个世界上，无论他们沦陷的境地如何，我都会将他们找到寻回！
    父亲，赞美感谢祢是如此的伟大和慈爱！
    我的女儿，我如何思念每一个如何爱每一个，我也是如何爱你思念你！无论你处在何样软弱的境地，无论你在何处流浪，我都不会撇弃你丢下你！女儿，在你失约在外流浪的每一个时间里，我从来都在等着你，这种等待如磐石如韧丝，包含着我对你深深的爱！我的小蜜蜂，我不只是在用各样的环境造就你，也在用我长阔高深的爱牵拉你，这是我的方式，是我耶和华爱的方式！我是惟一自始至终至爱你们的上帝，是你们生命惟一的源头！
    我的女儿，我那么欢迎你回到我的面前，使我破涕为笑，这就是一颗为父的心！谁若不认识我耶和华是什么样的神，就看，是这样的爱他们的父亲！
哦，我爱的父亲，我生命真正的父亲，我向祢深深感恩，赞美，俯伏，归于祢的脚前。

8.姊妹甲和sll的醒来（2023.3.16上午）
亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！女儿，我在这个人间历练的小蜜蜂，安静下你的心，回到我的面前，让我带领你进入新的季节。我的女儿，新的季节已经向你展开，也向这个地球上所有的人展开。然而女儿，在这个新季节有许多的人还是会沉睡不醒，能觉醒的仍然将是极少数。是的女儿，就是你看到的仍是大片大片的昏睡，有一个有半个醒过来。
  父亲，祢曾说过，在更大瘟yi时期有更大数量的人觉醒，特别是在钟锅。为什么我看到的这一片只有一个或半个醒过来呢？父亲，这一片是哪个地方吗？
  女儿，你知道这一片是指哪里，
  但是父亲，我确定不了具体的指哪里。
  女儿，是的，它就是指“qcb”。
  父亲，求祢揭开，我不懂，也不知道祢想告诉我们什么。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到有个女人，觉得是姊妹甲，她坐着，头歪着枕着右胳膊，像是在小睡，又像是在假睡，虽然她闭着眼睛，但她里面没有睡。父亲，我不知道她在干什么。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到她的头往下滑沉了一下，打了一个激灵被惊醒了。父亲，她的头因为什么而滑沉了一下？
  女儿，你知道她的头滑沉一下是什么意思吗？
  不知道，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到像是高大形象的也苏的上半身，祂的手上戴着一个像拳击手那样厚的白手套，从姊妹甲的头上边，照着姊妹甲的头敲捶了一下，她就醒了，站了起来。父亲，我不懂我所看到的。
  我又看到，她站了起来之后走到离她最近的一个人，那个人是脸面朝下俯卧在地上沉睡着，脸面和身体埋在尘土里，身上背上浑身似乎都裹着一层尘土。姊妹甲走到她身边，伸手将她从灰尘中拉起来。她翻转身坐了起来，一脸懵懂的样子，看着自己浑身上下以及脸上都布满了灰尘，便开始用双手拍打拂拭去灰尘。姊妹甲跪坐着帮她拍裤子上的灰尘，姊妹甲的动作很细致认真，她拍擦过去的一块非常干净，又继续拍擦下一块儿。看到这个人像是ll。
  接着看到姊妹甲将ll裤子上的灰尘全部耐心地擦干净了，便拉她站了起来，又为她拍擦上衣的灰尘，从衣领开始，姊妹甲的动作极其细致认真。领子拍擦干净后，拍擦衣身，先拍擦右边的，从上到下细致的擦拭。看到姊妹甲手里好像拿着一块雪白的毛巾，在擦毛巾的一角有一朵小小的血红的花朵，不知道是什么花，像是玫瑰花。

9.不要担心每一个（2023.3.16午）
  我的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！女儿，欢迎你回到我的身边，安静下你的心，和我在一起。女儿，这是我长久所渴望的！
  父亲，谢谢祢借着同事的手管教我，使我终于可以闭口闭眼闭耳，安静下心来退回到祢的里面，单单和祢在一起！感谢祢做事的奇妙！父亲，我也感谢祢在我答辩的那一天里所做的事，使我既认识了祢的恩典，也认识了自己的卑微，能够在众人面前谦卑下来。父亲，感谢祢！无论是在物质界还是在灵界里，我都愿意被祢带领在新的季节里继续。
  女儿，如果你认出了临到你的所有事情背后我的美善和旨意，你就应该知道，我同样做工在我的每一个儿女身上，用万事引领教导每一个，我从不抛弃任何一个，我怎样细致地教导你，也怎样细致地教导每一个。如果谁从环境中认出了我的手，认出了我的美意，谁就会受教，就会用心灵感谢我-造他们的神。   
   所以，我的女儿，你不用担心每一个，不用担心大卫，也不用担心任何一个小子，要知道，他们有我，他们每一个都有我的陪伴和我的教导。
  是的，父亲。我确实是担心大卫灵命的成长和婚姻，也担心其余的一些羊的灵命。但是父亲，我愿意放下，交托于祢，仰望于祢！

10.耶和华的刑罚（2023.3.17早）
  女儿，是我，你的父亲耶和华，这个宇宙至高的主，是你们的造物主！你们要清楚地知道我是惟一的造物主，除了我之外，再没有别的造物者！一个极大的谎言将要兴起，欺骗世上愚蠢无知的瞎眼人，说有某外星人创造了人类，是造物主。那些谎言的制造者，那些邪恶的堕落天使和守望者，牠们企图笼络掌控愚弄所有人，牠们幻想成为人类的主，甚至幻想毁灭所有人，改造他们成为一种“新人类”，就是没有灵魂的躯壳，来证明牠们是造物主，牠们大大地破坏我在这个地球上的所造物。
  我众多的被造物在一起发出声音，控诉牠们的邪恶，请求我刑罚牠们，给他们申冤。我为我的所造物申冤的日子即将来到，我将把牠们邪恶累积的炭火倒在牠们头上，将牠们烧成一堆灰，使牠们飘散在宇宙的深渊里再不能出来兴风作浪！
  我的女儿，我所有的被造物，你们再忍耐片时，刑罚牠们的器具都已经准备好了，等我的愤怒倾倒在牠们身上。


11.虚谎的世界（2023.3.22早）
    亲爱的女儿，我是你的父亲耶和华至高的上帝！
    为什么不到我这里寻求真相？除了我，谁还能给你们提供真相呢？你难道不知道，这个世界正被笼罩在大量谎言编织的网罗里吗？牠们用谎言堆砌着谎言，企图将这个地球世界的人类紧紧地牢笼在牠们的手掌中，为此，牠们已经顾不上用新谎言去圆旧谎言了。尽管在地球之上如穹顶的谎言罩子已经满是漏洞，而新的谎言仍然随意地堆砌在上面。可是人们依旧愚钝无知地吸收着无论新还是旧的谎言，他们将那些随意堆砌的谎言嚼碎吃下去，用以喂养他们在这个世界上短暂肉体的欲望，他们以谎言为食物，所行的也尽是虚谎！ 
    我的女儿，你们属我的人，被我儿子用血赎买回来的人，不属于这个世界，不要吃这个世界所编织给你们谎言，要仰望我，要听要思想我的话语，要吃我喂给你们的食物，干净纯洁的食物，生命的食物，你们便得生！因为我给的食物-我的话语里充满了我惟一生命来源者的气息，我的气息可以使你们真正活着！
    再有不多时候，我将掀翻笼罩在这个地球之上的谎言网罗的穹顶罩子，我将把它撕碎，成为碎片，被火一烧便成轻灰，风一吹，尽消散。
但是父亲，我却看到有一庞大之物像白熊又像黑熊，站在已经没有谎言穹顶罩子的地球旁边仰头叫嚣着，虽然它是黑熊，当它仰头叫嚣时却像一头令人恶心的黑野猪，样子极其亵渎！

12.父亲拯救少数搀种的（2023.3.26晚）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华万军之主！女儿，安静下你的心，来我的面前！是的，放下你亲人们诸多的事务，将它们交托给我，我会按我的旨意恩待它们！
   女儿，我知道你所做的，呼唤你的亲人们归向我依靠我惟一真正爱他们的父亲，我知道你爱他们的心。但是女儿，你要知道，我是宇宙的主，是造他们的每一个的上帝。我不曾丢弃任何一个人，也不曾遗漏或忘记任何一个人！女儿，我说的不只是已经归向我的百姓，是我造的每一个人！女儿，我再次向你强调，我不遗漏也不忘记更不丢弃我所造的每一个人，是每一个！包括你的每一个亲人朋友，也包括你所不认识的所有人，是所有人！女儿，你知道我所指的是每一个国家每一块大陆每一个海岛的所有人，我所指的是我所造的人！
    但是父亲，不是也有一部分非人类被你所拯救吗？我曾看到一个女孩里面是小灰人的灵，而她却是属于祢的。
    女儿，你当时看到她是24个孩子中的一个。
    是的，父亲。祢想启示我们什么？
    女儿，我想说，因琳达的代祷和她所付的代价，我应允并拯救了一部分渴望灵魂得到救赎的灰人。而我所造的人，却不是都会得到救赎，虽然我从不抛弃他们，他们却抛弃了我，与撒但签约，甘愿将他们的灵魂卖给撒但，跟随撒但敬拜撒但服侍撒但，而拒绝并抛弃了我。
    父亲，祢的意思是说纯人中也有灵魂堕落以至于得不到救恩的，非纯人中也有渴望救恩而被救赎的？
    是的女儿，虽然被拯救的非纯人是极少数的。
    父亲，我想起了创世纪第7章中，祢吩咐挪亚带洁净牲畜七公七母和不洁净牲畜一公一母进入方舟躲洪水。（【创7:2】凡洁净的畜类，你要带七公七母；不洁净的畜类，你要带一公一母。）
    女儿，不洁净的，就是有掺种的，你知道，它们的灵是不纯的，这就预表着我会拯救非纯种的一部分。
    父亲，在这个充满大量掺种、变异、转基因、克隆的末世代里，祢拯救的一部分掺种的不只是掺种的人，还有掺种的植物和动物吗？
    是的，女儿。但是女儿，它们是极少部分。
    父亲，向祢献上感恩和赞美！因着祢丰富的慈爱和恩典，赞美祢！为着所有祢的被造物感恩赞美祢！
   女儿，要在所有纷乱的事情中安息在我的面前，专注于祢的使命和我继续前行！女儿，我们今晚就到这里，你安心睡觉，我们回头再继续！

   13.不要惧怕撒旦帮的作为（2023.3.29早）
  奉圣父圣子圣灵的名，等候耶和华父亲万军之主和也苏基督，以及祢们圣善美好的圣灵。
  听到有细小的声音的歌唱:小蜜蜂，小蜜蜂，你要起来勇敢前行，勇敢行啊向前走，向前走，追随也苏，让祂牵你的手向前走，也苏在等你。”
  知道这是我的灵就是小蜜蜂的灵在唱在鼓励我自己，同时也看到了在小蜜蜂的道路上，也苏在前面不远处等着我，小孩子使者的我快走几步跟上了祂。祂稍向后侧身，伸手牵我的手带我一起向前走。我在也苏的左侧。
  小蜜蜂，我确实是小蜜蜂是你的灵在向你喊话！你要跟上，跟上也苏，跟上祂对你的带领，你这魂要碎掉要碎掉，要以全灵来跟随也苏！
  是的，我魂愿碎掉，愿单以灵跟随也苏，单纯而完全跟随也苏。
  我躺在你的里面，在你的里面安息。小蜜蜂的灵说完这话，便在我里面停止了声音。
  我的女儿，是我，你无处不在的甜父耶和华！我在你里面，在你周围，也在全宇宙之中！我是至高至大的，你们地球小小的球体运转在我的面前，其上的一切都裸露显现在我的面前，包括每个灵的状态，心里的每个意念，全都无法隐藏的显现在我眼前。义的与不义的言行，邪恶的与善良的思想，以及撒旦帮一切暗处隐藏的邪恶的计划和牠们一切秘密的邪恶仪式，以及人们或国家正府与牠们签订的秘密的合约，全都无一遗漏的裸露在我的面前。女儿，我是全知全能的主！无论白熊、黑熊、白猿、黑猿，还是黑猩猩、黑龙，无论撒旦帮的任何形式的显现，牠们的邪恶作为在我面前就如一缕蛛丝灰、一撮灰尘而已，我轻轻一吹，牠们和牠们的作为就灰飞烟灭。所以女儿，不要惧怕牠们和牠们所做的，也不要为其他人惧怕撒旦帮们的作为！惟有我是主，是宇宙的主，是每块大陆每个海岛的主，我是在每一个国家里掌权，惟有我的权柄是至高的是完全的！撒旦帮和牠们的跟随者所能行的，只是我所允许的限定的权势。而惟有我是至高掌权的造物主！我再一次明确地告诉你们，没有别神，没有别主，除了我耶和华之外！
  我的女儿，要像小鹿一样快乐地踊跃到我的面前，饮于我清澈洁净的水源里！
  是的父亲，我多么渴望在祢美好的花园里徜徉！

14.不多时间黑龙将登场（3.29－3.30）
    2023.3.29午
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华至高的上帝，全宇宙至高的主！除我之外再无别神，除我之外再无别主！
    父亲，我俯伏聆听祢！
    我听着你的代祷，你安静下你的心，放下你所挂念的人，单单到我的面前！你要确知我是每一个被造物的主，我绝不遗弃也不疏漏任何一个我所造的生灵！重要的是，你要到我的面前领受我所要借着你释放的信息，因你是小蜜蜂，是我的先知，要行我给你的使命！女儿，我们所剩的时间并不多，你并不知道在这个世界的争战是多么巨大。
    父亲，我看到一个拿着剑的正在与一条黑龙争战。
    2023.3.30早
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华宇宙至高的主！女儿，前来，让我们继续前行！
    父亲，我俯伏聆听祢！
    我又看到一个小小的使者正在和一条巨大的黑龙搏斗。这黑龙的样子十分凶恶，牠皱着眉头瞪着眼睛，极其凶恶又仇恨地瞪着使者，恨不得将使者撕碎吞吃。但是牠的权柄和能力却在使者之下，所以牠并不敢轻易去攻击使者。使者右手拿着一把白色像云质的剑，他用剑尖正对着黑龙的头部，似乎正要穿进牠的两眉中间眉心位置里去。
    这时才看到，在使者剑尖对着的黑龙的眉心位置，好像有一个圆形的盖子，里面好像是什么开关枢纽。接着看到使者用剑尖好像将这个圆形的盖子揭开，看到了里边这个枢纽全是复杂的机械装置，齿轮咬套着齿轮的样子。父亲。
    当使者的剑尖穿进这个枢纽之内时，一个像小蜜蜂或者其他的小小的形体的我也跟着飞进了机械枢纽之内部。此时，从外看，这条黑龙像是被控制定住了，虽然牠眼珠转着活着，可牠的身体却完全动不了！这好像是因为甜父要将牠的内部全部揭开，未彻底揭开之前，牠？就这样被控制定住动弹不了！父亲。
    父亲的眼神凝望着我，意思是确认我所看到所领受到的，并且眼神中略带着一些严厉的责备，意思是揭开牠的内部也是我的任务，父亲正在等着我，使者用剑穿进黑龙枢纽里使黑龙不能动弹的这种情形也是在等着我。我不能再耽搁了！这个情形，等着我的时间并不多！如果再耽搁延误，揭开黑龙枢纽的盖子很可能就盖上，失去这个揭开的机会，并且接下来可能就是黑龙登台肆意横行的时间。
    当领受到这些，我看到父亲凝望我的眼神更加严厉，责备更加犀利了:女儿，前来是你惟一当行的路，是你所有事务中首要的！其他的任何事务都是次要的，都不能放在这个之前。这是我给你的命令和吩咐，女儿！因为没有时间容我们耽搁下去！
    是的，父亲！我愿意以祢的事祢的旨意祢的吩咐为首要的，为第一位的！父亲，求祢帮助我或者管教我，使我能跟随祢完成这个黑龙内部机械枢纽的揭开！
    女儿，我知道你的心愿意，你的肉体却不甘愿，所以你的肉体的欲望要碎掉，你的心才能自由地行使她所愿意的。
    父亲，我肉体的欲望怎样才能碎掉？
    女儿，要起来与它争战，胜过它，进而破碎它。
    父亲，我不懂，求祢更细致地教导。
    女儿，我不是没有给你力量，不是没有借着一切的环境管教你。你要完全安静下来，完全俯伏谦卑下来，聆听我借着一切环境所教导你的！你要吃圣餐，吃也苏的食物，就是将一切的环境食物吃进去并消化。在所有的环境面前，你要谦卑，要俯伏，要止息自己头脑的活动和外部的言行，安静下来，你便能聆听到我的旨意，看到我的手的细致的教导！所以女儿，要安静再安静！内部的安静加上外部的安静。
    好的，父亲，祢深深知道我，我极其需要祢随时的帮助和带领，以及加给我随时的力量，因我是一个小孩子。
女儿，你只要安静下来，便会看到我给你的力量和帮助。小蜜蜂，你是我所爱的，是我的先知，是我所亲自栽种亲自养育的，我会对你负责到底！女儿，你平安地去做你的事情，我们暂到这里，回头再继续！我是你的父亲耶和华万军之主！

15.使命路上的障碍石块（2023.4.3早）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华宇宙至高的主！是的女儿，你的脑中很多的无意义的想法都不是出于上边不是出于我，有的是出于撒旦根据你的弱点对你的植入，有的是出于你自己因世界因经验而产生的想法或意念。是的女儿，这些想法意识意念各不相同，但都有一个特点，就是搅扰你的安静，甚至拉扯你离开内室。虽然有时候你因此离开又很快回来，但也有的时候，你因此离开会在外边滞留很长时间。是的女儿，你在外边滞留时间越长，回归内室就越艰难，而这就成为你使命道路上的障碍。
  是的，父亲。这个障碍在这使命的路上越来越大。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到使命的道路上有很多的大大小小的障碍，像隐性的大大小小的黑色石头。父亲，求祢更具体的揭开它们，求祢帮助我越过或胜过这些障碍或除去这些障碍。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到这些障碍石块竟然全是大大小小的山峰，像是隐性黑色的，又像是陨铁材质的。我又看到，也苏带着我穿梭在这些障碍山峰之间的山谷小道中。
  接着我又看到，包括山峰、山谷、道路，整个的使命道路上像是一个活物的大脑组织一样，是活的，一呼一息的在起伏着。父亲，我又看到使命道路的另一侧，就是和世界时空相对着的另一侧的半空中，布满了眼睛，道路上也布满了眼睛。障碍山峰上虽然也有眼睛，但因那侧空中的眼睛和使命道路上的眼睛很强大，障碍山峰上的眼睛只能弱弱地眨巴一两下，根本没能力睁开。
  我又看到，也苏带着我走在障碍山峰之间，这些障碍山峰也像黑色的活物，像黑熊一样，但是它们就在他们的位置不能动弹，也不能对穿梭在其中的也苏和我做什么，它们只是存在着而已。父亲。
  父亲的眼神示意我可以离开，因为我的时间快到了。他的眼神告诉我，祂在等着我回到祂的面前。

16.献上时间给父亲（2023.4.6早）
    我的女儿，是我，你宇宙中至高的父亲耶和华！整个宇宙都在我的面前，而地球也在我的手掌之中。女儿，我是掌管一切的主，当然包括你们每一个人！ 父亲的眼神凝望着我。
    父亲，祢的意思是说，我们的心要放下每一个亲人，他们都在祢的手中？
    是的，女儿，这是毫无疑问的！你的心要放下他们每一个人及他们的每一件事！是的女儿，是每一件事！要完全安静在我面前！女儿，我再次告诉你，我们的时间不多了！你知道，我说的是你跟上使命的时间不多了，不可再随意浪费！要专注在我和我的事情上！父亲的眼神严厉地凝望着我，祂的里面满是警告！
    是的，女儿，我向你确认，这是我对你的警告！你也早就忘了你曾把你的时间奉献给了我，然而你却如强盗一样一次次地从我这里把它抢夺走，直到抢夺尽净！女儿，你不是夺取我的供物之人吗？
    是的，父亲，我是这样的犯罪！
女儿，你夺取的岂止是供物，还夺取了我的爱、我的思恋、我的眼泪。

17.回到甜父面前就是得胜（2023.4.7早午）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，宇宙以及这个世界的至高主宰者！要坚定不移地信任我全知全能的耶和华是你惟一的主，惟一的依靠，惟一的拯救，惟一真实爱你的，惟一的生命的联结源头！
    是的，女儿，当你失败沮丧，你需要的是回到我的面前重拾前进的力量；当你发现自己污秽不堪，更是需要回到我的面前，求被赦免被洁净，而不是逃离躲避！因你知道，惟有我是救赎你洁净你的主，惟有我是你的可以依靠的慈爱的父亲！
    女儿，不要有任何疑惑，仇敌惟一的目的就是极尽所能地毁坏你，并拦阻你到我的面前行使你的使命！是的女儿，牠用尽各样的方法在你们的软弱之处攻击你们轰炸你们，企图彻底毁灭你们！是的女儿，这攻击这轰炸的力度，对牠们来说是极其大的，是朝着死亡朝着彻底毁灭的力度来用劲的，牠们绝不会有任何的手软和留情！然而女儿，也确实是我同意允许了牠对你们的极其猛烈的攻击，直到你们真实地认识到自己的软弱之处，真实地感受到撒但们攻击的手段和方法，对它们不再冷漠无感，而是敏感起来！直到你们对自己的软弱之处对撒但针对性的攻击敏感起来，你们便开始在软弱之处建立起抵挡撒但之墙的基角，也是你们的软弱变为刚强的开始！
    是的女儿，在这个撒但一轮又一轮无休止的攻击的过程中，你们最重要的屡败屡站，是“站”，女儿，每一次被撒但攻击而失败跌倒中回到我的面前，就是在撒但的面前站立起来，就是战，进而就是屡败屡战！而你们这每一次到我面前的回归，是让撒但最惧怕的力量，因为这就是你们对我的信而产生的义！信我是你们的救赎主，信我是你们的父亲，信我的慈爱，信我的公义圣洁，信我的永恒彻底而完全的救恩，信我的信实，信我的至高权能和全能全知！
    是的女儿，信，是在不断认识我的真理上、不断认识我的知识上、不断增进和我的关系上，而不断增强的！
    因此，我的女儿，我的孩子们，不要惧怕发现自己的任何软弱和污秽不堪，我早就认识你们并且早就为这样的你们付出了血的赎价！要清楚地知道，我已将你们从撒但国度的权势中赎买出来，归给了我耶和华自己！没有谁可以将你们从我这里抢夺走或偷取走！撒但和撒但的势力攻击，确实是我用来试炼你们洁净你们的工具，而你们将经历我的各样试炼而被洁净被建立被刚强被完全！要坚定不移地信任我并屡败屡站地依靠我！我是你们战场上手中的旌旗，是你们向仇敌夸胜的旌旗！别看战斗的惨烈，别看自己衣服的破烂和身上脸上的污垢和炮灰，只要抓住我只要握紧我，你们就是战场上的胜利者！而因此，你们也是我手中的旌旗，是我手中的刀剑，是我国度里高高飘扬的旗帜，是我击溃撒但国度的刀剑，是以色列的战车马兵！
    女儿，我们回到你的事情上，你是否发现你开始对温洋洋的东风与暖烘烘的南风有了警觉？你是否发现，它们其实是比呼啸狂吼的北风西风更加强烈的？是的女儿，这就是一种敏感，对安舒的环境，对各样好处缤纷呈现在你面前的环境的一种敏感，认出了它们就是那狡猾的蛇，是那到处游行为吞吃人的狮子！
    然而女儿，你要清楚地知道，这东风南风就是各样安舒的环境和肉体享受便利的环境，各样好处缤纷呈现在人类面前，是这个末时代里的最大的危险！是路西弗那狡猾的蛇！是笼络辖制捆绑我百姓的牢笼！是煮你们如青蛙的温水大锅！
    （上午接着记录）
    我的百姓们要认识到，对他们的生命来说，这个看似平安享乐的时代是更加危险的时代，要从他们享乐的睡梦中醒来！要知道，刚过去的19心关瘟yi是我借着撒但帮们的手砸向他们的雹子！不要咒骂撒但帮们，更不要咒骂我，要感恩我，要知道这审判是对他们有益处的；要查看他们被我审判的生命如何、心灵如何；要看到世界和撒但帮们给他们的各样好处实际上是捆绑他们的枷锁；要挣脱这枷锁归向我，归向我，捆绑他们的枷锁就会脱落！否则，这枷锁只会越来越紧地牢笼捆绑他们，直至使他们生命窒息。
    我儿，我百姓们，要归向我，造你们的、你们用心灵侍奉的主！时间已不多，你们要快快回来归向我，归向我耶和华！不然，更大的更密集的雹子将砸向你们，砸向你们，我的手臂将直伸不缩！我昏睡的百姓啊，我在笼中享乐的儿女啊，醒来，醒来，醒来！你们听到的雷声，听到的快速密集的鼓声，就是我呼唤你们的声音！我要在夜半里使你们从梦中惊醒坐起，你们将发现自己身处何境:四周漆黑，到处是野猪、狼、豹、老虎和狮子众多野兽的嚎叫，你们将惊恐，将从床上跌落在地上，你们将赤脚赤身露体、披头散发地寻找可藏身之处，却找不到！然而，到那时，你们若真实呼求我，我仍会从天上伸出手臂将你们从深渊牢笼中救拔出来，使你们战战兢兢地在我面前！（听到的同时也看到了情景）
    我儿，我们继续回到你的事情上，你发现有一丝外来的悖逆的想法侵入进来，不是侵入进头脑里，而是侵入进心里。
是的，父亲，早上正记录的时候，那个想法突然出现，很快又过去，我还没有捕捉到它，瞬间便不见了，以至于我不知道这个想法的内容是什么，只知道是悖逆的想法。努力想却没想起来是什么，但是却不觉得它消失在外面，而是觉得它消失隐匿在我心里。父亲，以前也常有这种情况，但它是侵入我的脑中的意念，好像第一次感觉到竟然有外来的侵入我心里的心思。

18.耶和华的复仇快临到（2023.4.10早）
    我的女儿，是我，你的父亲耶和华至高的主！宇宙至高的掌权者！除我之外，再无别主，除我之外，再无拯救者！我是你们这个危险世代里惟一的拯救，是你们惟一可以依靠的！我是耶和华造你们的主，从我在伊甸园中呼唤亚当夏娃，到我在荆棘丛中呼唤摩西，到如今我借着我先知的口借着这个世代的灾难一而再，再而三地呼唤我的百姓们，我从未改变！我对你们的爱也从未改变！
    这个世界正在变本加厉地残害我的百姓我的儿女，以及我所造的万物！我快要来临，快要来临！为我的百姓而来，为我的枫们而来，复仇的剑要击打这个世界，击杀撒旦帮以及牠们的同伙和跟随者！还有恋慕牠们依靠牠们不肯离开牠们的，我要重重的击打，我的手决不手软！
女儿，我军队的集结号已经吹响，正在吹着，这号声是为呼唤我的百姓出来，出来，从撒但帮和牠同伙们的辖制网罗中出来！从这个世界中出来，上行到我的面前，在空中与我会面与我的军队集合！和我一起向下边这个堕落的世界复仇，讨还血债！

19.见证与隐藏（2023.4.17早）
    我的女儿，是我，你的父亲耶和华至高的上帝！是的，女儿，你们现在很多人因为环境的压迫而害怕提说我的名字提说我的至高。虽然我认识你们的心，我是看人的内心的神，我知道你们说的是我。然而你们的这种胆怯正是撒旦帮所喜欢的，牠们害怕我，也害怕你们提说我的名、提说我的至高和圣洁！牠们害怕你们见证我的荣耀，也害怕众人看见你们见证我。所以女儿，一个人若因为爱我遵行我的旨意而毫无畏惧地提说我和我的名我的荣耀、圣洁、权能，他将得到我的祝福！
    可是父亲，祢知道一切，有时候我们是为了让祢的话语传出去，而不得不用其他的字来代替敏感的词语。
    女儿，我说的不是这些字的代替，而是说你们心里对提说我的畏惧！用哪些字不重要，只要说的人听的人明白就可以。但是我的至高我的权能我的圣洁与慈爱良善，你们不可不提！我的手在你们身上的工作，在你们生命中的造就，你们不可不提！
     是的女儿，是我吩咐你隐藏的，在众人众羊之中隐藏。但是，你知道我是让你隐藏你使命的观察记录者的身份，隐藏你是枫母亲的身份和枫！因为这是我对你特殊的吩咐，含着我极其美善的旨意。但是女儿，作为一只小羊，你像所有我的羊一样，你们都经历着我的慈爱良善和爱，你们要把我和我这圣洁公义完全的爱提说出来，见证于人前。女儿，我并没有指一定要在你们的网络中宣扬和表达，而是要在你们的生活中和量给你们的众人中提说！但是，如果我吩咐你们特别去传播我的话语，就如传播《记录》，这是你们的使命，你们不可不传播！
女儿，现在假预言假启示已然悄然地兴起，遍布这个世界。你知道，女儿，牠们是借着人们在灾难中渴望和平的心理而侵入的，牠们宣扬爱，宣扬善良，宣扬和平，宣扬内在追求安宁，宣扬提升正能量拒绝负能量。然而，牠们所宣扬的都是虚假的，来源于虚假！


20.谎言和欺骗将大大兴起（2023.4.17下午）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，宇宙惟一的主，是惟一的至高者！
    牠们在否认我耶和华的至高权能，也竭力引导人类否认我是至高权能者！牠们用谎言称有另外的至高神，牠们正在引领人们进入牠们的圈套之中！牠们将制造假的和平，谎称是牠们的神为人类带来了和平。是的女儿，牠们就是撒但帮及其同伙，牠们的同伙就是那些和撒但一起堕落的天使和守望者。牠们正在为地球及其上的人类编织一个牢笼！很多人将被牠们的谎言所欺骗所掳掠，甚至我的百姓们！是的女儿，甚至是我的百姓我的子女也将被牠们柔和的谎言欺骗。牠们会说我审判和警告的话语是传播负能量传播恐惧的，会说我的话语是出于撒但的，会说传讲我话语的先知是假先知。牠们会颠倒黑白，并成功地欺骗和掳掠没有分辨没有智慧的百姓，甚至是自以为有智慧有见识或者众人看起来有智慧有见识却不肯真正谦卑在我面前的人，这些人甚至是我百姓中的智慧人，也有一些将是我百姓的牧长们！
    女儿，大大的欺骗将大大地兴起来。真理将只在我少数几个忠心的人那里。大大的谎言将像一个极厚的罩子罩在地球这颗行星之上！
    所以女儿，在这时候必须要让我的真话语真启示出去，击碎那些谎言，刺破那厚厚的罩子，掀翻撒但帮们铺在这行星上地垫，释放我的百姓们和众多被捆绑待宰的灵魂。
女儿，你知道你使命的工作是何等的宝贵，你要把它放在手中举起来敬重它！你们世人尚说要热爱自己的本职工作，而你真正的本职工作是什么？女儿，你深深地知道它，除了观察记录的使命是你的本职工作之外，你其他一切环境一切世务全都是为了你能观察记录而设置的！

21.呼召与差遣（2023.4.23早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华至高的主！是所有宇宙的创造者和掌管者！除了我之外，再没有别的主和神是至高的掌管者！
    是的女儿，正如你看到的，你们这颗地球在我的手中！我观察着它，正在它上面的任何陆地和海岛上寻找着属我的义人，看有为它（地球）罪的悔改代祷的人没有，如果有如果寻找到一个，我便会将他安置在高处（就是脱离地球，在地球之上）。听到的同时也看到了景象：深蓝色的球体地球在甜父的双手中拿着，祂正转动着地球观察寻找代祷者或愿意代祷的人（就像琳达那样的代祷者）。
    我看到祂在大洋洲西部或者澳大利亚那里寻见一个就提拔了那一个，就是那人被寻见后就脱离地球或者是飞，或者是脱离了地球的引力重力，到空中一些云朵之上了。他在云朵之上，可以看到更高的遥远处美丽灿烂的亮白的又是黄灿的金城耶路撒冷！也可以看到近处空中的广阔，以及下面空中的飞碟大战，还有飞碟对地球人的肆意攻击，和寻找里面有灵之人或者灵是良善天使的人，寻见了便肆意劫持绑架他们，带他们在牠们的飞碟上做任何牠们想做的邪恶之事对待这些天使灵人。
    我又看到，那个被甜父提拔安置在高处之人看到下面空中飞碟的肆意罪恶和天使灵人的苦难便哭了，他里面的怜悯又大又深，他埋头深深地啜泣代祷，甚至愿意代替那被掳的天使灵人承受苦难，因他深切期望天使灵人能得到释放，也深切地期望地球上其他麻木冷漠被控制的机器人一样的人的灵能苏醒复活过来！
    我又看到在他哭泣代祷之中，他虽身处高处的空中仍然是代替了那被劫持的天使灵人所受的痛苦，就是那天使虽被劫持被折磨却没感到痛苦，而痛苦是转嫁到了那代祷者身上。又看到天使灵人被劫持之时路上身旁走着的外形像机器人一样的人变回了有灵的人形状，就是苏醒复活变回了人，控制他的势力被除去了，他的灵他的魂他的肉体都恢复了自由。
    看到这里，我忍不住深深地感恩，这样的景象不正是我们所深深期望的吗？被掳的得释放，被囚的得自由。
    父亲的眼神凝望着我，祂眼神的里面深处充满了呼召：然而女儿，那代祷者承受了苦难！祂没有说出的话语是：女儿，你愿意去吗？愿意去为我和我的百姓以及我所造的代祷吗？在祂里面的深处存留着很多的对这样代祷者的呼召，都还没有发出去。
    父亲眼神深切地凝望着我，我理解祂眼神中对我的期望，看到父亲通过那代祷者所做的，我心底深深地愿意做这样的代祷者，只是觉得自己不配。    
    父亲看出我的心思，望着我，里面向我示意，祂只需要一颗我们愿意的心！于是，我便郑重地跪在父亲的脚下，请求祂差遣我：父啊，求祢差遣我，我愿意为祢去。
    看到父亲从旁边戴荆棘冠冕的也苏的手里拿过一个小的荆棘冠冕戴在我的头上，又给我披上了一件破旧的棉麻布斗篷袍子。含着泪水将我搀扶起来，并亲吻我头上的荆棘冠冕，便有没药的香气绕在在冠冕上。然后父亲望着我，意思是我可以去了。既是我可以去做代祷者，也是今天早上的信息结束了，我可以去准备我的事情了。

