---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第二十二章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/22%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%8C%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

二十二、姊妹甲的使命
　1.姊妹甲使命一：传讲《蜜录》（2023.7.11上午）
  我宝贵的女儿，是我，你至高的甜父万军之耶和华，是宇宙至高的主，惟一的掌权者。女儿，安静下你的心，随我继续前往！
  是的，父亲，我俯伏聆听祢！
  女儿，你来，上到这高崖平台上来，我将必成的奥秘事指示祢。
  好的，父亲，帮助我专心在祢的面前领受信息！我看到回到圣山前的草地的秋千上，也苏膝上摊开着书册，祂正指示给祂右边的小女孩的我观看。父亲，我仍是看不到书册摊开页面的内容。
接着在书页的左页面的下半部分，我看到有骆驼显现，一只棕黄色的骆驼正在嚼吃着稻草，远处像是风沙茫茫的。父亲，求祢帮助我，使我看清楚！
  我又看到这只骆驼边吃着稻草边扭头看看异像外记录的我，意思是它是我应该认识并所熟悉的。可是父亲，我不知道它是谁。
  又看到这骆驼眨巴着眼睛，好像在说她是枫。父亲，枫为什么显现为一只骆驼呢？我什么都不懂。
  接着看到这只骆驼变成了一个人的形状，是物质界里中年姊妹甲的形象。
  父亲，求祢继续，我不懂。
  女儿，你知道骆驼是什么意思吗？
  父亲，骆驼是负重的，姊妹甲是骆驼的样子，是说姊妹甲是负重的，承载着某样使命，是这个意思吗？父亲。
  父亲的眼神确认了我的理解。
  父亲，姊妹甲负重的使命是什么？
  于是，我就看到在骆驼背上驮着一只简陋朴素的木箱子，就是木板简单组合装钉在一起，没有油漆什么的。
  父亲，这木箱子是什么意思？里边装的是什么？
  接着，我从外边看到箱子内放着一本发光的书，不知道是什么书，是书上的字发出了白色的圣洁的光芒。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，我不太确定，这简陋朴素的木箱子是指小蜜蜂吗？箱子里的书是指《小蜜蜂的记录》吗？
  我看到了父亲凝望我的眼神中的确认:女儿，这是她的使命之一。
  父亲，她驮背着小蜜蜂和记录具体是指什么？
  女儿，你知道，这具体就是指将记录传讲出去。
  父亲，我自己觉得这个使命确实是沉重的，因我知道它里面所记录的不仅是内容的沉重，还有传讲它一定会遭受各样的迫害，父亲！没有舍己为祢的心志，无法负这个使命，传讲比记录艰难太多！
  可是，我的女儿，我曾说过我的担子是轻省的，我的轭是容易的。就像记录的工，只要你的顺服跟随就可，其他的是我做的！传讲的工也是如此，只要顺服遵行，其余的我负责。父亲的眼神深邃的望着我。
  是的，父亲！

　　2.第三斗面和姊妹甲的使命二：乳养童女jiao会（2023.7.11晚-7.12晚）
  2023.7.11晚
  小蜜蜂，我亲爱的女儿，我是你的父亲耶和华，是宇宙至高的主，其间惟一的创造者。女儿，你来，让我们继续！
  好的，父亲，我等候祢！
  女儿，你来，我们继续书册的事情。
  好的，父亲。
  女儿，你想知道这只骆驼其余的使命？
  是的，父亲，求祢开启。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到骆驼背上，在木箱子的后面驮着一个袋子，不知道袋子里面装的是什么。接着我又看到袋子里面装着小麦粒，是一袋子小麦。父亲。
  女儿，你知道这小麦是什么？
  不知道，父亲。
  女儿，你知道。父亲的眼神严厉的凝望着我。
  父亲，这些小麦是指祢呼召的做一粒麦子的属祢的人们吗？
  是的，女儿，这是我呼召的要做圣徒的、要做童女的、要做新妇的我的儿女，属也苏的后裔，并且是可以拥有枫和小圣子的义人们！
  是的，女儿，这些是我在这末后呼召来做我的义人的！
  父亲，那一袋麦子是什么意思？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这个粗糙普通的棉布袋子变成了一间四四方方的房间。
  女儿，你知道这是什么？
  父亲，这是指一间jiao会吗？
  你还看到什么？女儿。
  这间房子又像一个圣殿，父亲。
  那么女儿，是的，这个袋子是指我的jiao会，也是容纳我居住的圣殿。
  父亲，这是一间具体个别的jiao会，还是普通泛指的？
  你看到什么？女儿。
  父亲，我看到这jiao会或圣殿里显现“144000”的字来。
  那么女儿，你知道它指的是什么？
  父亲，这是指童女jiao会，就是那棵红叶树？我看到父亲眼神中的确认。
  那么，父亲，这些麦子指的就是童女们、红叶枫女孩们？父亲眼神凝望着我，确认了我的理解。
  父亲，袋子是棉布袋子是什么意思呢？
  是的，女儿，我们先说木箱子，你知道小蜜蜂为什么是简陋朴素的木箱子吗？
  我不完全懂，父亲，只是觉得这木箱子的简陋朴素是说小蜜蜂的卑微，她是祢的一个卑微的使者。
  那么，女儿，你如何理解箱子的木质呢？
  不知道，父亲，只是现在觉得这木质像是密度很大的皂荚木，散发着一种香气。
  是的，女儿，它是皂荚木，你如何理解？
  我不懂，父亲，这是祢吩咐摩西制作帐幕圣所以及其中物品时所使用的一种木材。但我不懂，不知道造荚木的精意是什么？
  女儿，皂荚木，它耐旱、耐寒、耐风沙、耐各样恶劣的环境的一种树。
  父亲，我不懂祢的意思，不懂祢想告诉我们什么。这皂荚木和小蜜蜂有什么联系呢？
  女儿，你不懂吗？这皂荚木做箱子，就是我对小蜜蜂的一种期待！我期待小蜜蜂能够像皂荚木一样耐旱耐寒耐风沙雨打，经过各样的环境恶劣侵袭而更坚固，能够做我适用的圣洁的器皿！
  父亲，谢谢祢手伟大的工，祢是我们伟大的塑造者。父亲，那么这个木箱子是方方正正的是什么意思？
  女儿，方方正正代表的是我耶和华的手所制作的规格，这方正乃是说出于我耶和华的。
  那么父亲，这箱子除了必要的铁钉将木材制作成箱子之外，没有其他的打磨、刷漆和装饰，这是什么意思？
  女儿，这其一就是你看到的箱子的简陋的朴素，我耶和华看人不是看外在，乃是看内在看人心的上帝，我拣选柔弱卑贱的，叫那刚强高大的羞愧！
  父亲，这其他方面的意思呢？
  女儿，其二就是看这木箱子，天然原始，是出于我耶和华的，非人手所做的！
  是的，父亲，祢是我惟一的塑造者！是造作我的主！
  那么，女儿，你理解了这个，我们再来看棉布袋子。
  好的，父亲！我看这布袋子是棉质的，并且像是装过面的布袋子。
  父亲的眼神凝望着我，女儿，你观察的不错，这袋子确实是装过面粉。
  父亲，这是什么意思？很难理解。
  女儿，这布袋子是什么？
  是童女jiao会，也是那棵红叶树就是枫树。父亲。
  那么女儿，它装过面粉怎么理解？
  父亲，面粉的意思是指麦子被破碎过，被打磨过，布袋子装过面粉是说这是祢对麦子们的期望吗？期望他们经历破碎打磨成为面粉，是这个意思吗？
  女儿，不完全是这个意思。
  那是什么？我不懂，父亲。
  女儿，麦子被破碎打磨成为面粉，和红叶的红、枫女孩的舍己殉道是同样的意思。
  父亲，我还是不懂它装过面粉是什么意思？
  女儿，布袋子就是童女jiao会，它装过面粉指的就是枫女孩都经历过破碎经历过舍己而显现为我的童女们！
  那么父亲，为什么骆驼背上的袋子里不是面粉而是麦子呢？
  是的，女儿，是这样的。童女jiao会是发展着的，只有有人不断的经历舍己破碎成为面粉，能成为他人的供应，才会吸引更多的麦子来。所以，你看到的袋子是装过面粉又装着麦子的。
  父亲，稍微大概理解了这个。
2023.7.12下午
  亲爱的女儿，是我，你天上至高的父亲耶和华，是宇宙及其中万物的主，是至高的掌权者除了我之外，再无别的至高主和至高神！小蜜蜂，我亲爱的女儿，你来，到我面前来，我将必成的奥秘事继续指示给你。
  好的，父亲，我听候祢！
  女儿，我们继续来谈这只骆驼的事情。
  好的，父亲，这只骆驼驮着一袋麦子是在说姊妹甲的什么使命？
  女儿，你知道了这袋子是指童女jiao会，这麦子是我童女jiao会的枫女孩们，也是我的圣徒们，是144000。
  是的，父亲。然而我不知道这只骆驼背驮着她（童女jiao会和其中的）是什么意思？父亲，我需要祢更明确的开启和揭示。
  女儿，骆驼是姊妹甲啊！
  是的，父亲，这是在说姊妹甲的什么使命？
  是的女儿，这是在说姊妹甲承载着童女jiao会和其中的。
2023.7.12晚
  亲爱的女儿，是我，你天上至高的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，你来，我在等你！
  父亲，我回到祢的面前听候祢！
  女儿，安静下你的心，来和我一同前往。
  是的，父亲，我求祢洁净我的心，使我安静在祢的面前。
  女儿，让我们继续来谈我的忠心仆人，你的姊妹甲的的使命！
  是的，父亲，我不知道姊妹甲承载着童女jiao会和其中的是什么意思？
    亲爱的女儿，让我们继续！女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一只黄色的稚嫩的小鸡，像刚出生的，又看到旁边一只母鸡在喂养小鸡。父亲。
    女儿，你怎么理解？
    父亲，祢的意思是姊妹甲的这个使命是乳养童女jiao会吗？
    是的，女儿，这是她的又一个使命，是出于我的！
    父亲，祢说过童女jiao会是在灵界也在物质界，是实实在在的存在。只是父亲，现在还没有看到她显现出来。既然姊妹甲有乳养这个jiao会的使命，那怎么乳养呢？物质界里并没有看到这个jiao会啊，父亲。
    女儿，你继续看。
    父亲，我看到是一群小鸡，不是一只，这只母鸡在喂养这一群小鸡，它喂喂这个喂喂那个，一直不停地喂它们，小鸡们就渐渐长大了，成了年轻的鸡们。父亲，祢的意思是说，这小鸡们就像袋子里的麦子们一样，是指着这jiao会里的小羊来说的？
    看到父亲凝望我的眼神中的确认。是的女儿，这就是她的使命，喂养这袋子里的麦子也是乳养这个jiao会，她就是童女jiao会的使者——枫！是的女儿，枫女孩有很多，童女jiao会里的每一个都是，但是她是那棵树的核心使者！
    父亲，记得祢曾经解释说她不是2020.1月异像中的珍珠女孩，她只是很像珍珠女孩。
    是的女儿，她曾经不是，是因为她还没有显现出来她是。现在我向你再一次确认，她就是红叶树的核心使者，也是童女jiao会的核心使者——枫。
    父亲，对于枫的事情虽然我还不是很理解，但是我相信并接受祢说的，她是枫叶树的核心使者。那么父亲，我看到也苏带着枫穿过高崖平台封闭房间的透明墙壁径直进入了红叶树的内部核心里，就是说枫是红叶树的核心使者，是童女jiao会的使者？
    是这样的，女儿！
    那么父亲，这里姊妹甲喂养的不是144000的全部，只是某些区域里的一部分吗？
    女儿，如果你能理解的话，这些麦子或者说这些小鸡，就是那剩下的第三斗面！就是盛装小圣子的第三斗面！这也是为什么你看到这个袋子是装过面粉的袋子！
    父亲，祢的意思是对于童女jiao会，我不仅从横向的空间（超越物质界里某空间区域，是全域的）理解，还要从纵向的时间（不只是现今的时间领域，还有以前和未来时间领域，也是全域的）去理解。童女jiao会未在《小蜜蜂记录》里显现前就已经存在，她是一直存在着发展着的，是超越局部的空间和局部的时间的。是吗？父亲！
    是这样的，女儿！
    父亲，那这装过面粉的布袋子是童女jiao会，也是装三斗面的jiao会，就是所有盛装从琳达所出的小圣子的圣徒们都在童女jiao会里？
    是的，女儿。
    那这装过面粉的袋子现在装麦子，就是在说明童女jiao会是在发展着的？
    是这样理解，女儿！
    那么，父亲，在这里，这袋子现在应该装的是第三斗面，可显出的却是麦子们。父亲，这是说童女jiao会仍要继续发展，直到麦子们都成为面粉，是吗？
    正是这样的，女儿，这也是姊妹甲像母鸡喂小鸡一样喂养麦子们的这个使命的目的！
    哦，父亲，伟大的父亲！祢是何等奇妙！祢若不揭开，谁能理解呢？赞美祢，无限奇妙的甜父！
    是的女儿，惟有我是揭示真相的主，惟有我是智慧的源头！
    父亲，我有一个问题。
    女儿，你想问为什么开始你看到这只骆驼在嚼吃着稻草？
是的，父亲。

3.丈夫的工作和姊妹甲的使命三：带群羊回家（2023.7.14晚、7.17午、7.21下午）
2023.7.14晚
    我的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，是的女儿，我是宇宙至高的主，惟一的掌权者！女儿，关于你丈夫的工作，你来看！
    父亲，我回到祢的面前俯伏于祢聆听祢！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到夜色中他骑着电动车等着代j（一个副业的工作）的身影。父亲，祢想告诉我什么？
    女儿，你还看到什么？
    父亲，我看到他骑着车的身体两边有天使，又好像是他的背上伸张出一对天使翅膀，是洁白的羽翅。父亲，求祢使我看清楚！
    父亲，我看到确实是他背上显出了天使翅膀来！并没有看到两旁的天使。父亲，这是什么意思？我不懂。
    女儿，你知道。父亲的眼神严厉地看着我。
    父亲，请祢怜悯我的无知，帮助我，祢是说他显现出他天使的身份来吗？我不明白，父亲，祢说过他天使的使命是为保护我守护我的，我好像一点也不明白他骑着电车显出天使翅膀来的意思，父亲。
    女儿，如果我说他做这个代j的工作是出于我的，你相信吗？
    父亲，我相信，因为虽然没听见祢吩咐他做这个工作，但是当他准备做这个工作买电车时，我为这电车祷告时，看到了两个天使，他们说是祢在我们去提车之前就已经差派了他们两个天使做这电车和它行程的守护使者。父亲，由此我相信这工作是出于祢的！我只是觉得这是祢的恩典，感恩祢一直用恩典养育我们，除此之外，我并不知道其他的意思。
    女儿，你知道我为什么引导他做这个工作吗？
    不知道，父亲。难道是他现在的正职工作不能做了吗？
    不，女儿，那个正职工作（某个单位的司机兼司机班长）他必会一直干下去。
    父亲，那我不明白祢让他兼这个副职是为什么。
    女儿，他在夜晚做这个工作。父亲的眼神凝望着我。
    是的，父亲。祢是说夜晚预指着完全黑暗的时代吗？就像在高崖平台上看到除了那个封闭的空间有光之外，其余全是黑暗，是指一个完全黑暗的时期来说的，是吗？父亲。
    是的，女儿。正如你理解的，除高崖平台封闭房间之外全是黑暗，是指着一个时代，完全黑暗的时期来说的。你丈夫做这个工作的夜晚环境也是向你显明这个完全黑暗时期的一个预兆！
    父亲，这个完全黑暗的时期是指敌基督实质的第四国显现的时期吗？
    我看到父亲深邃眼神中的示意确认。
    父亲，那么他在夜晚代驾的工作是为了告诉我们什么呢？父亲。
    女儿，你来注意他的工作性质。
    父亲，是代j，在车主不能开车的情况下，帮车主开车到某一个目的地并收取相应的费用。不知道这预示着什么。
    女儿，你知道车在这里预指什么吗？
    父亲，祢的意思是说，车指的是jiao会吗？
    是的，女儿。那么车主指的就是jiao会的牧者。
    是的，父亲。那他们不能开车指的是什么？
    女儿，这是说在黑暗的时期里，他们醉酒爱宴乐，沉溺于这个世界，不能将我的jiao会带回家，就是不能将我的群羊带回给我。
    那么，父亲。我丈夫代他们把车开回家是什么意思？
    女儿，你知道我在说什么。
    父亲，祢一直在拿我丈夫做预表，他是预指着童女jiao会的使者姊妹甲来说的吗？
    是的，女儿。父亲的眼神凝望着我向我示意确认。
    那么，父亲，我丈夫代车主把车开回家是说姊妹甲的什么呢？
    女儿，这很清楚！是在说在最黑暗的时期里，姊妹甲的一个使命是把各个jiao会牧者不能牧养群羊的时候，她要代替他们把我的群羊带回家，就是带回到我的面前！女儿，这是她的又一个使命。
    父亲，这里的车就是jiao会不是指着童女jiao会说的？群羊也不是指着麦子们说的？
    是的，女儿，这是肯定的！所以我说，这是她的又一个使命！
    父亲，这些jiao会具体指的是哪些jiao会？
    女儿，你知道这些jiao会是你们所指的各个不同派系不同派别的jiao会。是的女儿，在我这里，我不认什么派别，我只看这个那个jiao会里有没有属我的羊我的儿女和百姓。她要带的不是不属于我的，是属我的群羊，把他们带回家，带到我的面前。
    父亲，带回家带回祢的面前，是说带他们进入童女jiao会吗？
    不是，女儿！我的家就是我的国里，就像帐幕一样有很多区域，有人在至圣所，有人在圣所，有人在外院。不管在哪，他们是我的百姓我的子民，要流归我的山！
    父亲，我想起在“2018过2”的梦里，有一些我的领导同事和同工登上了近处的一座有草有土有石头的矮山，而我要带着2的女孩去遥远东方太阳位置的一座山。父亲，那座东方的远山是耶和华的山，是圣山。那座矮山呢？也是祢的山吗？父亲。
    是的，女儿，虽然那山没有荣耀没有圣洁，有草有土有石头又矮，但是它也是我的山。
    父亲，我只是为，只攀登这座山不知道走艰难的路程去攀登那圣洁荣耀的远山的人们感到悲哀和难过，父亲。
    女儿，你现在知道了，这山有草有土有石头又矮的山是什么意思了？
    父亲，有草，是说他们有属祢的生命，只是很幼小，没有进深。有土，是说他们生命中掺杂了属世界的东西。有石头，是说领受的是圣经的字句，没有进入精意里。山矮，是说他们很容易攀爬上去，他们选择了一条容易的道路。是吗？
    女儿，是这样理解的，正如你所想的，这就像我国里那哀哭切齿的地方！
    哦，父亲，我大概理解了祢说的。这是姊妹甲的第三个使命。那么父亲，祢说我丈夫正职的工作必会一直下去，有没有祢特别的意思呢？
    女儿，你想到了什么？
    父亲，我想到了2021.9.23异像中“888的车辆”。父亲，这和我丈夫正职某个单位司机有什么联系呢？
    女儿，你知道。
    父亲，祢是说，在这某个单位里任司机，这单位是预指着某个具体的jiao会来说的？
    女儿，你知道这是哪个jiao会？
    父亲，祢是说这预指着qcb？
    是这样的，女儿。
    那么父亲，888车辆也是指qcb吗？
    我看到了甜父凝望着我的眼神里的示意确认。
    但是父亲，我不理解888的车辆是什么意思？它为什么指qcb？父亲，我一点也不懂，求祢开启！
    女儿，888是三个8，8是新日子。第一个8是指我耶和华更新所有的宇宙，诸宇宙以及其中的万事万物都在更新当中；第二个8是指小圣子所带来的新的国度，这个新国度要在地球上坚坚实实地栽植并壮大；第三个8是指我的新jiao会——童女jiao会的发芽成长至成熟，成为我的新妇jiao会。
    那么父亲，它这个888的车辆怎么会指qcb呢？它们有什么关联呢？父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到那棵红叶树的核心是枫是姊妹甲，在这个核心之外又包裹着一层，成为又一个大一点的核心，枫核心就像一个圆球，大一点的核心像是一个长长的梭子或者是一个长长的椭球体，椭球体包裹着圆球。椭球体也是红叶树的核心，在树干位置里，成为树干的内部主要的部分，圆球就是核心里的核心了。
    那么女儿，你知道qcb就是这个椭球体，是红叶树的核心，我的枫就是红叶树核心的核心。
    父亲，祢的意思是说qcb是童女jiao会的核心？
    是的，女儿！女儿，我们今晚就到这里，你平安地去休息，我们明天再继续。
    好的，父亲。
    2023.7.17午
    女儿，是我，你慈爱的甜父万军之耶和华！女儿，你来，我知道你想为你的丈夫代祷。
    是的，父亲。求祢怜悯我们，求祢安慰他的心！
    我的女儿，我感受你心里替他委屈的情绪。
是的，父亲，我也坚信，祢知道一切，并且任何祢允许发生的事背后都有祢美好的旨意。所以父亲，我向祢献上感恩和赞美！感谢祢赏赐了他这个工作，也感谢祢又收取了他这个工作！（他在某单位正职工作因某种原因不能继续干下去了，需要辞职）父亲，赞美祢，祢的名立定在天！惟有祢的名至高至大！    
女儿，你看到什么？
    父亲，我看到我丈夫的灵跪在也苏的面前低着头，也苏给他一张纸，他接过纸，正在读纸上的字。但是父亲，我看不到纸上写的内容，不知道他在读什么。父亲，求祢帮助我。
    女儿，你还看到什么？
    父亲，他边读边泪流满面，不知道是为什么而哭。接着看到这张纸上写着竖着写着两个字大大的字“辞职”，父亲。
    那么女儿，你知道这辞职的纸是我递给他的。
    是的，父亲，祢的意思是说他辞这个职是出于祢的？
    是的，女儿！
    父亲，我不明白祢的旨意是为什么，但是因着祢确认这事情是出于祢的，我向祢献上感恩和赞美，并且父亲，我心里欣然接受并得到了释放，因为无论表面看着多不好或者无法让人理解，只要确认是出于祢的，那就是美善的！我的心里就敞开顺服接受并喜乐向祢感恩！父亲，也求祢安慰医治他的心，使他因祢的旨意而喜乐！
    但是父亲，我不知道他为什么而哭，并且，丈夫刚打过来电话，说又不用辞职了，而祢之前也说过他的正职工作会一直干下去。父亲，我不懂。
    女儿，你继续看。
    父亲，我看到这张写着辞职两个大字的纸上有很多小字，看不清楚内容，我丈夫的灵正拿纸张细读这些小字。父亲，求祢帮助我使我看清楚！
 2023.7.21下午
  我宝贵的女儿，是我，你的甜父雅威是宇宙至高的主，是圣父圣子圣灵三为一的主！女儿，你来，让我们继续！
  父亲，我听候祢！
  女儿，我们来解释让你困惑的事。
  好的父亲，求祢带领！我看到回到了7.17晚的异象场景里。我丈夫跪在地上正拿着那张纸读着，纸上“辞职”两个大字外，还在纸的下半部分写了很多小字，我丈夫正在读这些小字，这是也苏递给他的纸！父亲，求祢帮助我继续，使我看清楚记录确切。
  接着，我看到丈夫把写着字的纸张折叠了起来装进了口袋里，他抬头望着也苏，示意他已经读完了纸上的字并接受了字的内容，向也苏表示他顺服纸上所写的。也苏笑了笑，伸手搀扶他起来。也苏用手轻柔的擦拭了他脸上的泪痕，他们像一对父子充满了和谐。这个异象到此好像完结了，我看到异象停止在最后的画面被装进了一个匣子里。镜头拉远，这匣子在也苏的右手中放着。
  父亲，我不懂我所看到的。
  女儿，我先说过你丈夫在单位里正职工作会一直干下去。
  是的，父亲，祢是说这个预表qcbjiao会，也是888车辆童女jiao会的核心椭球体。
  女儿，你知道我在说什么？父亲的眼神凝望着我。
  父亲，祢的意思是说我丈夫在单位里的司机工作就像姊妹甲在qcbjiao会里的牧者一样，祢是在借我的丈夫说姊妹甲，她是你这个小jiao会里的领袖是领头羊？
  是这样的！女儿，所以我说，你的丈夫必会一直干下去。
  那么父亲，为什么又传来需要辞职的消息，最后又说不用辞职了，然而在这两个消息之间，是祢释放了把写有辞职的纸递给我丈夫的异象，又说辞职这工作是出于祢的。父亲，我不懂，这是如此的矛盾，以至于我想这是我领受错了。
  我的女儿，你要有耐心！
  好的，父亲，求祢帮助我揭开它，使我会悟灵明。
  女儿，你知道你丈夫看着纸为什么泪流满面吗？
  不知道，父亲，他好像是被纸上小字的内容所感动吧，具体不清楚。父亲，这只是我观察时的感受。
  女儿，你很想知道这小字的内容。
  是的父亲，但是如果这单是你和他之间的事，不需要我看到或知道，父亲，我就愿不知道。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一个匣子盖着盖子，上面贴着封条，封条上一个“密”字，在匣子里静静的躺着那张纸。
  女儿，你明白了什么？
  父亲，这就像我看到异象中丈夫把纸折叠后装进了他的口袋里一样，是你们之间的私密话语？
  看到父亲示意确认的眼神，是的女儿，这是我和他们之间的事。就是这是祂和我丈夫之间的事，祂和姊妹甲之间的事，我无需涉足。
  那么父亲，我愿意不知道也不看见你们之间的私语。
  看到父亲点头示意赞许我的想法，祂和任何儿女百姓之间都有他们的私密话语。
  那么父亲，我丈夫是感动而哭吗？
  是的女儿，因为我和他的私密话语里充满了我的爱，他是因感恩而哭的。
  父亲，那些小字是你们的私密话，那么那两个“辞职”的大字呢？是什么意思？
  女儿，你知道我说的“他会一直干下去的”中“一直”是什么意思吗？
  不知道，父亲，我想不是永远，而是指物质世界时间范围内的一个阶段。具体我不理解。父亲。
  女儿，你知道这是什么时候？
  父亲，是指第四国集团敌基督执政时期临到吗？
  看到父亲没有肯定也没有否定。女儿，你心里在嘀咕:第4国集团敌基督的执政时期到什么时候呢？也许丈夫早就退休了，还用辞职吗？父亲的眼神严厉的凝望着我。
是的，父亲，我确实是这样想的。

4.丈夫的正职工作和姊妹甲使命四：带领一个小jiao会qcb（2023.8.5晚）
我的女儿，是我，你至高的父亲宇宙的主雅威！女儿，我在等你，你来，放下你所有的世俗杂务，安静下你的心来我面前。
是的父亲，帮助我回到祢的面前，对我来说，这次6.1回归内室安静记录竟是如此艰难，求祢牵拉我的手不要放松我，求祢帮助我使6.1记录的各主题都能完整。  
我宝贵的女儿，小蜜蜂，你深知道一切全在于我！只要你肯顺服谦卑于我和我的带领，即可！
  是的，父亲，带领我的心我的灵回归于祢！
  女儿，你来，让我带领你继续！
  好的，父亲。
  女儿，我在坚定的等着你，你来，我将你丈夫工作的事情指示你完！
  好的，父亲，请祢帮助我观察清楚记录准确。
  女儿，我说过，你丈夫的正职工作会一直进行下去，你理解这一直吗？
  父亲，祢说的“一直”是指到敌基督第四国来临吗？我看着父亲眼神中的肯定。
  父亲，祢想告诉我们什么？我不懂，我不知道敌基督的第四国什么时候来，但是我丈夫还有十几年就退休了。我不知道祢是在说物质层面我丈夫的工作，还是在说精意层面姊妹甲对qcbjiao会的带领？
  女儿，你知道我说的是两者都有，一个预表另一个。
  父亲，求祢原谅我的愚拙和懵懂，求祢细致地揭开。
  女儿，我说你丈夫的正职工作确实到敌基督掌权的第四国来临，这是我对你们的恩典，也是借他来保护你的一个体现。
  父亲，赞美祢，一切都在于祢的恩典，我们俯伏感恩祢，深深向祢献上感恩的敬拜！荣耀颂赞都归给祢！然而父亲，祢借这个在说什么精意呢？
  女儿，就像我借着你丈夫养育你们直到敌基督时代来临一样，我会借着姊妹甲养育你们这个小jiao会qcb直到第四国来临，我会一直预备养育你们！
  哦，父亲，赞美祢！我明白了祢说的这个心意。父亲，我想到了洪水中院落和小蜜蜂在洪水面上的场景，祢的意思是说到第四国时期我们要做工了，而之前一直是被祢预备着和养育着的时期？
  是的女儿，你们这个jiao会真正做工的时机就是云中酒店梦里你们去黑海时空的正确时机，那么女儿，对你们来说，一旦你们下去做工就是直接面对第四国集团了，就是国度与国度的争战了。
  父亲，是的，我明白了这个。
  所以女儿，你丈夫正职工作到什么时候，也是一个时间的预表。
  我明白了，父亲，我会留意这个时间的。那么父亲，在基督院落洪水异象中我曾看到一个数字，那个数字是确数吗？
  我的女儿，其实你刚才已经领受到了，它不是确数，而是有预指的。女儿，你可以把这个数字和它的精意叙述出来。
  父亲，我不知道我的领受是否准确。我当时看到这个数字是2028，它不是指2028年。第一个2指的是云中酒店中的我的丈夫就是姊妹甲，是一个成熟的“2”的女孩；她带着另一个女孩就是第二个“2”指的是云中酒店中姊妹甲所带的那个小女孩，是这个小jiao会的灵。祢借着第一个“2”姊妹甲养育第二个“2”这个qcb小jiao会，直到她们都成熟被预备好就是“8”就是她们的新日子新季节，也是指正确的时机到了。父亲，是这个意思吗？
  我看到父亲肯定的眼神中透露出了喜悦的神情，祂又肯定地向我点头示意！谢谢祢，父亲，对祢来说，我丈夫会一直做这个正职工作，我没有困惑了，谢谢祢的解开，父亲。
  但是女儿，你不知道我为什么递给你丈夫“辞职”大字的纸？
  是的，父亲，我不清楚这是什么意思。
  女儿，你知道辞职的大字纸上隐藏着很多小字，这些小字是我单对你丈夫讲的。
  是的父亲，祢这个异象是在说姊妹甲的。
  女儿，你已经知道了它的意思了。
  父亲，祢的意思是说，姊妹甲在这个jiao会中暂时隐藏不露面，只和祢，祢和她之间进行悄悄话，就是“辞职”的意思，她暂时在这个jiao会中“辞职”，这是出于祢的旨意。是吗，父亲？
  是这样的，女儿，你想知道她这个暂时辞职多长时间？
  是的，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一个“两”字，但不清楚。父亲，我又看到一张对折又对折的纸的中心写一个“两”字，折纸半展开着。
  女儿，你明白这是什么意思？
  不明白，父亲。
  女儿，我这张纸对折再对折是什么意思？
  父亲，我不清楚。
  女儿，你知道，就是你心里想的一年四季的意思。
5.过“2”和渡“两米海水”的揭开（2023.8.9上午、8.10上午、8.15下午）
2023.8.9上午
  我宝贵的女儿，是我，你天上至高的父亲，万军之主雅威！女儿，安静你的心，来我面前，让我带领你继续向前！
  是的，父亲，我俯伏向祢，求祢帮助我，使我的心安静于祢脚前，使我观察清楚，记录确切。
  女儿，你来，我将姊妹甲使命的事情指示你完。
  好的父亲。我又看到了那张半展开的纸中间写着“两”字，父亲。
  女儿，这张纸对折再对折是一年四季的意思，你已知道。
  是的，父亲。
  那么女儿，在一年四季的纸上写着“两”字呢？
  父亲，我不知道，是两年的意思吗？
  父亲的眼神凝视着我，意思是说我知道这是什么意思。
  父亲，这里“两”是指我2018年梦里带着一个“2”的女孩过“2”，就是过那两米距离的海水，还有我遇海水前在一个小区的2号楼房的小道口。这个“两”与两米距离的海水和2号楼有关系吗？父亲，我很懵懂。
2023.8.10上午
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华，宇宙的主雅威！女儿，你来，让我们前行。
  父亲，我俯伏向祢。
  女儿，我们继续来完成姊妹甲使命记录的工。
  好的，父亲，求祢帮助我使我观察清楚。
  女儿，我们继续来看“两”字的纸张。
  是的父亲，我看到这张纸是在祢的手中，半展着递给祢面前跪着的姊妹甲的！
  是的女儿，意思是让她暂时在qcb辞职是出于我的。
  父亲，这里暂时的辞职是指她放下qcb，暂时隐藏的意思吗？
  你知道是的，女儿。
  为什么？父亲。
  女儿，你清清楚楚地知道是因为两朵马蹄莲试炼的事情。
  那么，父亲，求祢揭明“两”字纸张所指代的时间。
  女儿，正如你所领受到的，这“两”就是你2018年过“2”的梦中要度过的那两米距离的海水的时期。
  父亲，是不是还有登山异象中登最后“两个台阶”的时期？之后就到基督磐石了？
  女儿，登两个台阶和渡两米距离海水不是同一个层面的内容。登两个台级是指你们生命成长层面的，渡两米距离海水是指着一个时期来说的。
  父亲，祢能细致地揭开这“渡两米距离海水”是什么意思吗？
  女儿，海水是指什么？
  父亲，海是指世界，海水是指世界各样的情欲、观念、意念、思想、经验、信息，就是属世界的一切。是吗？父亲。
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到摩西带领以色列百姓过红海，海水分开垒立两侧城墙，以色列百姓从海水中的干地走过。
  你还想到什么？女儿。
  父亲，我想起2018年“带2的女孩过2”的梦中，那面前两米距离的海水，它深不可测，似乎无底，现在想起心里也是充满惧怕和恐慌。
  女儿，你害怕什么？
  父亲，我害怕进入海水之后，它太深了以至于我淹没其中，不能过这两米距离的海到达对岸清浅的鹅卵石小路上。父亲，这深海真的让我恐惧。
  女儿，你又想到什么？
  父亲，我想到这深海就像这世界和属世界的一切，此时我正沉在其中，我害怕我出不去，因此，我感到悲伤和难过。父亲。
  所以呢？女儿。
  所以父亲，祢让我想起摩西带以色列百姓过红海时，祢使海水分开立于两侧，以色列百姓从中度过的场景。
  我看到父亲眼神中的确认。但是父亲，我不懂以色列百姓过红海这个场景和我梦中过两米距离海水之间有什么关系？所以我心中仍然有恐惧。父亲，求祢为我们揭明。
  女儿，你知道埃及是世界，出埃及是要从世界中出来逃离世界。
  是的，父亲。
  那么，女儿，红海同样是指世界和属世界的一切情欲。
  父亲，我不太懂。
  女儿，你明白，红海就像你想从世界上出来脱离世界，但是你的心你的身你的灵魂体沉浸在世界中，和世界有很多的契合和联结，除非这些契合这些联结全部分开割裂，属世界的一切从你身上脱落，你才是真正脱离这个世界，从世界中出来。
  那么父亲，祢的意思是说2018.12.12我隐藏独居开始至今一直在过红海之中吗？
  是的女儿，就是这个意思，你一直在被分开当中。
  哦，父亲，我明白了，这红海就像是仍属世界属埃及的我们，过红海就像是祢把我们身上心中属世界属埃及的分开，使单属于祢的我们从中渡过而出来，是吗？父亲。
  是的，女儿，这就像过那过两米距离的海水一样，同样是这个意思。
  父亲，为什么是“两”这个数字呢？
  女儿，你非常清楚这“两”是什么意思？
  父亲，祢的意思是说，这个“两”米海水是两个国度，是属祢的和属撒旦属世界的，必须被分开被剖离被净化，只出来属祢的那一个，才能上到对岸清洁美好的石子小路上，然后走向遥远东方的祢的居所？
  女儿，正是这个意思。
  哦，父亲，谢谢祢的揭开，使我明白这两米距离的海水，使我不再恐惧也甚愿意渡这两米海水，而这也是我们每一个的必经之路。只是父亲，我现如今正在这海水之中，我深愿能被祢炼净而出去，而不是淹浸在这海水中。父亲。
  女儿，分开海水，露出干地使以色列民过其中，这是我的手所做的工。
  是的，父亲。然而父亲，我看到自己确实是满身满心满脑内外都充满了世界的东西，正是完全淹浸在海中的！父亲，祢深知道我，尽管这个样子，可我还是那么地盼望和渴慕能完全渡过这两米的海。父亲，我的心向祢祈求！
  是的女儿，你也想到了埃及法老和他的军队全被淹没在了海水中。
  是的，父亲，这是什么意思？
  女儿，我们随后揭开这个，我们暂且到这里，你先去忙你的事情。
2023.8.15下午
  我的女儿，是我，你的父亲至高的主雅威，是创造万物掌管万物的主！我因爱创造了万物，也用爱掌管万物！是的女儿，万物皆有灵，每一个我的被造物都可以用灵和我沟通，向我敬拜，向我祈祷！
  父亲，是的，祢是万灵之主！愿万灵都赞美祢，俯伏敬拜祢！
  女儿，你安静下来，让我带你继续观察记录！
  好的，父亲，我又看到了摩西带领以色列民过红海的一幕。
  女儿，你知道过红海指的就是2018年梦中的“过2”和“渡2米距离的海水”。
  是的，父亲，这是不是就是指灵与肉的分离，就是将魂与灵分开的过程呢？我看到了父亲眼神中的不完全的确认。
  是的，女儿，并不全是这样！
  父亲，求祢更细致地为我们揭开。
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到2014年时祢曾用呼召摩西的经文呼召我:“去，将我的儿女带出来。”又想到2017年有次本想像以前写日记一样对祢倾诉，但静下来却初次记录了祢的一篇话语，我清晰地记得那篇内容祢讲的是危险的时代已来临，祢说要像摩西带领以色列民出埃及一样，也要带领我们出埃及。又想到带“2”的女孩过“2”的梦。父亲，这个梦和出埃及过红海这两者都有关系吗？
  我看到了父亲眼神中的确认，意思是这个梦不仅指过红海，还指出埃及。父亲，我不太懂，求祢详细为我们揭开。父亲，求祢帮助我听清看清记录确切。
  女儿，你想到了什么？
  父亲，我想到圣所门口的铜祭坛和圣所内的香坛。父亲，这和出埃及和过红海有什么关系呢？

6.两米深海水是扒皮抽筋的审判和假怜悯罪的割除（2023.12.26早）
    女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙间唯一的主宰者！你来，让我牵你的手带你继续向前！
    是的，父亲，我俯伏于祢！
    女儿，当我提到东北方的时候，你想到了过2的梦中那座东偏北的远山。
    是的，父亲。我不懂它们之间有什么联系。
    女儿，2018年和女孩过2的梦中大海中东偏北的那座远山，就是我为你们预备的那块地，你们将在那里等待并预备我的再来。
    父亲，过2梦中的那座远山是我和女孩要到达的目的地，要经过2米深海的距离踏在海中的石子路上去到那里。父亲，那2米的深海水，现在我和女孩已经度过了吗？
    女儿，你们快要度过，现在你知道这2米深海水指什么吗？
    父亲，对我和女孩来说，这2米的深海水指的马蹄莲被解剖分离出白色颗粒的过程，是扒皮抽筋的审判，是撤去祢的恩典揭露我们自己生命真黑面目的过程。父亲，这也是我和女孩经历之后，其他枫女孩们也要经历的过程。是吗，父亲？
    父亲的眼神深邃地望着我，默默地示意确认:正是如此，女儿。祂像是看透了我，看到我里面因过这2米海水经历到自己完全黑时所产生的一种刻骨的疼痛，便对其他枫女孩们也要经历这种痛苦有些不忍心，而这种不忍心是自我肉体的怜悯，是假怜悯，不是出于祂的。
    我低下头，不知道该怎么祈求，因为心里确实存在着不忍心其他女孩们经历这种审判的假怜悯，确实有这肉体的怜悯充斥在我里面，我无法开口祈求说:父啊，按祢的旨意让她们去经历。我说不出来，因为这是虚假的违心的话，但是却知道这是我应该的祈求。所以，这肉体的假怜悯便是一种罪此刻在我里面显现出来，无以隐藏。
    认识到这个罪，我抬头看父亲，无奈无助地看着祂，祈求祂除去我这罪，因为我自己不能除去它，它是那么结实地联系在我的心里不能分割。我望着父亲:怎么办？父亲，求祢出手，将这罪这假怜悯从我心脏分离割除。
    当我说完这话，便感到一种灵里的心痛，看到那罪从心脏上被割除后，心脏一端的血淋淋，像是生生地缺了一块，生生地被切除一块的样子。因此感觉到灵里的虚弱，特别是心胸位置的虚弱无力。然而，我抬眼望着甜父，向祂表示谢意，谢谢祂出手除去我心脏假怜悯的罪！
又看到甜父为切除假怜悯后的血淋淋的心脏包扎缠裹上了白色医用纱布。

7.渴望枫女孩们经历两米深海水（2023.12.28早）
    女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙唯一的主！是的女儿，努力到我面前来，无论你多么软弱，到我面前，是你得胜道路的第一步。除此，你深深知道，没有其他道路！
    是的，父亲。求祢帮助我，按祢的时间除去我的罪和软弱，使我能全然向祢全然爱祢！
    女儿，我知道你们的祈求和盼望，有一天，我会洗去你们一切的罪愆，使你们洁白如雪！只要是你们承认的罪，心里盼望除去的罪，我都会伸手抹去它们，使它们在你们身上脱落，无丝毫痕迹！是的女儿，因为我的旨意，我的儿子也苏在十字架上已经做成了这些，为你们的罪负了赎价，我已悦纳！这是实实在在的事情。
    父亲，祢的意思是说，首先重要的是我们要看见自己的罪，认出自己的罪，真诚地承认自己罪！而我带2岁女孩过2米深海水的扒皮抽筋的审判，就是为了在我们的眼前显出我们的罪，使我们好承认它们并诚心愿意悔改。然后在祢看为合适的时间里，除去这些罪。是吗？父亲。
    父亲的眼神向我示意确认，正如我想的。
    那么父亲，我不舍其他枫女孩们也逐一经历2米深海水的扒皮抽筋被祢审判，这种情感的的确确是假怜悯,是愚昧无知的！她们经历审判虽痛苦，但极有益处，是祢完全美善的旨意，对她们是极美的事！父亲，我深深渴望有一天我和女孩，还有所有的枫女孩们，以及祢所有的儿女百姓都能罪衣罪行完全脱落，变为洁白，毫无瑕疵！父亲，谢谢祢教导我，我满心欢喜地渴望祢的枫女孩们，祢所有的儿女百姓们，都经历这2米深海水的审判之路，使我们各样的罪都毫无隐藏地显现于我们眼前，使我们好承认并愿意悔改！我也再次向祢献上感恩和赞美，谢谢祢伸手割除我心脏上这假怜悯的罪！谢谢祢缠裹医治了这手术的痛，使我这痛苦变为满心的快乐！父亲，祢真是伟大！除了祢，没有一个人没有一个灵能如此美善而全备地爱我们！
