---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第二十一章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/21%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B8%80%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

二十一、枫与红叶树的异象
1.黑暗中有光亮的高崖平台封闭房间（2023.7.9上午）
  亲爱的女儿，是我，你天上地上宇宙中至高的主耶和华，是宇宙间惟一的创造者和掌管者！女儿，安静下你的心，收缩回你乌撒的手，回到我的面前，单单做我对你的旨意。
  是的，父亲，我回到祢的面前俯伏聆听祢！
  女儿，来，加快速度来跟从我的脚步！聆听我的心声，弃绝无益无意的梦和世务的胡思乱想，来单单听从我的声音，从我领受一切的真相！
  父亲，我愿意，谢谢祢恒久的忍耐和慈爱一直吸引我归向祢！父亲，帮助我，使我更爱祢！清洁我的心，更新我的心，父亲，我想向祢歌唱，我的灵渴慕祢思念你。
  女儿，是我，你至高的父亲！女儿，安静下来，我已听到了你的敬拜和你美好的歌声，那是对我的祈祷和感恩，虽然你听不懂，不知道自己唱的是什么，但我已经接纳了你的歌声，它充满了对我的渴慕与崇拜！
  父亲，谢谢祢无限宽容的爱和接纳，使软弱的我们每一个人都可以回到祢的面前！
女儿，在这个时候这个时代里，我是那么渴望你们一个一个都与我亲近，使我的心得安慰！女儿，你们不知道你们对我的渴慕思念和追求是那么容易就抓住了我的心，我的灵。
  父亲，是祢的爱一直吸引着我们，使我们软弱的迷失的能够转回向祢！怜悯我们每一个都是如此的渺小无知软弱和流浪于世界中常常迷失寻不到回家的路。父亲，祢是我们惟一的家，惟有祢是我们的家！惟有祢是我们灵魂体的拯救者。父亲，怜悯我们，怜悯在这个花花绿绿世界中的祢的每一只小羊！我们何等的需要祢，父亲。
  小蜜蜂，我真的喜欢你能坐下来用纸用笔来观察记录，而不是为了懒省事总想着用手机便签来记录！当你有时间有条件用纸笔，就用纸笔来记录。手机便签只是在你不方便时才用的，但是你为了懒省事，想以记录在手机上为主，女儿，这确实是我所不喜悦的！在你想下载那个记录软件向我询问时，我就对你回应了那个软件灵的不纯。然而你没在意，你硬着颈项下载并使用，你可能觉得自己的祷告求问所得的回应不一定准确。然而女儿，这种为任何事物代祷辨别的恩赐是我赐给你的，是确实的，是那些代祷所得的灵的反应和回应是真实的呈现，不是你的胡思乱想！所以女儿，你的父亲高兴看到你卸载删掉那个软件，并拿出久违的纸本笔来我面前记录。女儿，我甚愿你回到这以纸笔的方式做记录的工！
  好的，父亲，我愿意听从祢并遵行祢的教诲！今天删去了手机的那个记录软件后拿出纸笔记录时，感觉到了久违的那种记录的流的流畅感。父亲，向祢献上感恩和赞美！
  另外，我的女儿，你要知道你身边的每一个亲人，你牵挂的每一只小羊，他们都有我，即使他们不知道，但你深深地知道，我是他们的造物主和掌管者！所以女儿，放下一切你所思虑和牵挂的，把他们祷告交托于我的手，我会差派天使、差派使者、会借助各样的环境在他们身上和他们的生命中做我自己的旨意！而你，我的小蜜蜂，只用单单跟随我，单单做你自己的使命即可！多做的，做多的，都无益无用，我也不喜悦，我也不纪念！女儿，这是我多次教导你的，这是你该有的智慧！
  是的父亲，我愿悔改转向祢，单单跟随祢！
  女儿，你看到了什么？
  父亲，我看到了高崖平台上那间透明而封闭的房间。房间里亮着灯，在床头的一侧多了一个矮柜，柜台上放着一盏台灯，灯亮着，这是夜晚，因为除了平台这间房里亮着灯外，到处是黑暗。高崖下的深谷还有深谷出口外广阔的人类世界都是完全的黑暗，黑暗的深谷中可以隐约看到各种亵渎的动物们黑熊黑猪等。在远处广阔区域的世界城市上空，隐约看到黑暗中悬浮着的体型庞大的飞碟，它们却在黑暗中蛰伏着，蓄势待发的样子。
  镜头回到近处的高崖平台的那个房间，白色的床，白色的轻盈柔软的被子，还有灯光使房间内的氛围显得格外的和谐。而在房间之外，即使是平台上也是黑暗的，房间外侧靠近崖石壁凹角处的那棵红叶树也在黑暗之中，似乎在沉睡或隐藏。这样，只有这个房间内部是亮的。

2.也苏把枫从封闭房间带进了红叶树的核心里（2023.7.9）
  2023.7.9下午
我的女儿，是我，你至高的父亲耶和华，是宇宙间惟一的造物主和掌管者耶和华在等你！
  父亲，我回到祢的面前聆听祢！
  女儿，来，让我们继续。
  好的父亲，异象回到了高崖平台上的房间，房间四面的墙壁和上方的天花板是完全透明的，不知道是什么材质。然而我没有看到房间的人，父亲，此时房间里似乎是空的。
  接着看到在床上的被子里似乎躺着人在睡觉，父亲。又看到好像是个小女孩在睡觉刚刚醒来，她还躺着刚睁开惺忪的睡眼，接着看到她坐起身来，四处张望，好像在寻找也苏。她侧回头一看，原来也苏正侧躺在她的左边，手臂支撑着头凝视着她，原来也苏一直没有睡觉，是在守护着她，陪伴着她。她转身看到也苏一直在旁边看着她，便从被子里爬出来偎依到也苏的怀里，她是五六岁小女孩的样子。
  接着看到也苏也坐了起来，她在也苏的怀里，也苏开始伸手为她整理因睡觉而弄乱的头发。也苏给她梳头，在头顶上给她挽了个发髻，在脑后又给她扎了一束头发。接着又给她整整衣衫，就像一个父亲在照顾小女儿一样。接着也苏又给她整理床铺，叠好被子，给她穿上鞋子，是红色的小皮鞋泛着亮亮的光泽，脚上还穿着一双白色的长筒袜。她身上穿着泡泡短袖，白色裤子，不知道怎么，越看她越像宇宙a中小区墙内的那个小女孩。父亲，我好像不认识在房间内的这个小女孩，以前不是我常在这个房间里吗？这让人困惑，父亲。
  接着又看到这个小女孩转头向着异象空间外隐藏的观察者的我眨巴着眼睛，似乎在说我认识她，我们是相互认识的。此时，也苏还在为她继续穿衣服，又穿一件蓝色白领的小外套，下衣是红黑相间的小格子百褶裙，这是又一套衣服，背后还背着一个小书包。这时，这女孩像是钟锅人，刚才像是穿法式泡泡袖连衣裙的外国女孩。父亲，我不懂这一切，请祢揭示。
　2023.7.9晚
  亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！是宇宙的至高主和惟一的掌权者！女儿，我在等你前来，来和我继续！
  是的父亲，异象回到了高崖平台上。小女孩眼神意味深长的看着我:妈妈，是我，枫，我是枫，妈妈！这是她的里面用眼神在说话。
  又看到也苏的眼神看着我，也向我示意确认她是枫。
  谢谢祢，父亲，求祢继续揭开，使我观察清楚，记录确切！
  看到枫女孩见我认出了她，便又转身头面向着也苏甜甜地笑了。也苏便拉她手，转身径直穿过房间内侧的那面墙壁，走向了那棵暗中的枫树，走进了那枫树里面。
  父亲，我不懂我所看到的。
  接着，又看到枫在红叶树的内部树干或者说是树的核心部位的里面向我说话:妈妈，妈妈，是我，是你的枫，是我被也苏带进了这棵树里！这棵树内就是我的家，是我该在的地方，妈妈，我在这里，我也和也苏在一起！这是我使命所在之处！这时红叶树仍是处于暗夜，在黑暗中隐藏着的！
  父亲，我是如此的懵懂，也不知该问什么，因为我一点儿也不知道这是什么意思。
  镜头一闪，看到我和也苏在圣山前的草地上的秋千上坐着，这秋千绳的上端出于天上的圣殿的底部，从圣殿底系下来的，我坐在也苏的右侧，祂的膝上摊开着一本书册，祂正带着我看着书册打开的页面，我是一个几岁的小女孩。

    3.枫树是一个健壮男人人体图（2023.7.29凌晨）
    女儿，我是你的父亲耶和华雅威，我在安静地等待你回来。
    父亲，我俯伏在祢的脚前听候祢！
    我的女儿，是我，祢现在知道了枫使者就是姊妹甲，而枫女孩们就是童女jiao会的红叶们，是我的珍珠女孩们。女儿，是的，我用你实际的孕育事件向你表明他们都是实实在在存在的，是从你小蜜蜂而出的。
    父亲，实际上他们是跟随《小蜜蜂的记录》而出的，而记录乃是在于祢和祢的圣灵，实际上父亲是祢生养了他们，我只是祢手中的一个破败的瓦器而已。父亲，赞美祢的伟大和祢奇妙的方式，现在我回读记录，觉得祢说的要我给y枫读圣经，不要给她属世的知识，要让她做撒母耳等等之类的话语时，实际上祢是在嘱托我作为一个记录者的清洁的职责，同时也是在说明记录喂养着枫们。直到今天我才知道祢的心意，并且也知道了自己一直不是一个清洁的母亲，我是不合格的母亲和记录者！父亲，突然发现这个情况，让我的心伤痛，为着自己的不负责任和不合格而痛悔！父亲，求祢赦免我的罪！我从来没有真正将枫使者和枫女孩们作为实体看在我的眼前，而把她们看为虚幻的，以至于自己肆无忌惮地犯罪——去看去吃属世的东西，我为自己这瞎眼的罪和反复吃属世东西的不负责任肆无忌惮的罪感到难过！父亲，我为自己感到伤心和难过，祢明明将红叶树就是童女jiao会栽植在高崖平台的一角，栽植在我的眼前，我却没有认出她们！父亲。
    这时看到在高崖平台上封闭透明的房间之外凹角里，黑暗中，那棵枫树上的枫叶们一个一个都闪烁着光芒，这是枫女孩也是珍珠女孩们的灵所闪烁的光芒，在这棵树的核心里的椭球体内也发出着白光，这棵树显得那么灵动而富有生命力。
    接着镜头后移，那棵树也向前向远处推移，树变了形象，不见树叶，只见整棵树的黑白脉络，黑的是阴影，白的是脉络，就像一幅素描画一样。
   接着镜头又被拉近，只看到树干底部的一个区域，就是树核心里那个竖着的椭球体的下部一点位置，是放大特写的镜头，我看到了它像是人体大腿的肌肉以及筋络一样，能看到肌肉的纹理。
    然后镜头再次被拉远，我看到整棵树就像一个人体，肌肉健实，四肢的肌肉和躯干的肌肉都有力地凸起着，这是一个极其健壮的男人形象！我看到他是侧身对着观察者的。父亲，求祢帮助我继续。
    接着看到这个健壮男人的人体图是在书册上一页面上，父亲也苏的手正在把这一页掀过去。书册是摊开在也苏的双膝上的，小女孩的我坐在祂的右面，祂正带我看并给我讲解着书册，我虽然懵懂的神情，但是却认真地听着祂的讲述。此时，祂的脸转向我向我示意刚才那一页掀过去就是那一页的内容完了。
    父亲，我好像什么也不懂，但是父亲，求祢按照祢自己的旨意带领我观察记录。
    女儿，是我，你的父亲雅威，这异像是出于我，你暂且离去，在合适的时间里我会向你揭开！是的女儿，你先离开，我们回头再继续！要记着你的父亲万军之主雅威以及也苏和圣灵都在等着你的！
