---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第2章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/02%20二%20%20.mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（在这里写第2章的正文内容）
二、父亲的教导
1.要过内室生活（2022.9.28）
2022.9.23早
亲爱的女儿，我是你的父亲耶和华，至高宇宙至高的主！是的女儿，非常确定，我在你的里面并不离开，从未离开！从我们居住在你里面那时起，也就是你重生（这里指灵的苏醒，认识并接受主也苏的救恩）的那一刻开始，圣父、圣子、圣灵就与你在一起，在你里面，从未离弃过你！这是一个确实的福音，也苏的救恩所保障的！              
女儿，我在重生的你们的里面，这是实实在在的，不会因为你们肉体的软弱和魂的兴盛而从你们的灵里离开。我来（指主居住在重生的人里面）就是为要抛开你们的灵与魂与身体的，并且我来了，也让你们知道你们是谁。你们是谁是由你们的灵生命决定的（重生的灵生命），不是你们在物质界的肉体的身份。你们的本质是你们的灵！
2022.9.28早
女儿，是我，你的父亲耶和华至高的主，欢迎你回来与我约面！
父亲，我俯伏向祢！
不要有任何疑惑，女儿，我确实住在你们内在的殿里，就是住在重生的人里面。即使你灵性软弱与不堪，我也不曾离开，也不会离开，我是因着也苏救恩的真理和我的信实而居在你们里面，这是实实在在的！每个重生的人都会称也苏基督为主，是有也苏生命的，是属基督的！因我至高的主耶和华和我独生的儿子也苏基督与我们的圣灵三为一的上帝居住在你们里面！这就是保罗所说的因信称义的原因！每一个重生的有我生命的百姓，只要肯安静下来，只要肯顺服我真理的圣灵的引导，只要肯向内寻求我，便会寻到。“叩门的就给开门，寻找的就给寻见”！在这黑白颠倒、是非混淆、充满虚荒的末世里，向内寻求我这条道路，对你们对所有人将越来越重要！并且它的重要性会越来越显明！
所以，女儿，我在你身上显明的过内室生活的道路，要显现给所有人看见这条道路，对所有人来说，这是一条恩典的道路！只有你们肯来踏上这条路，你们便与我实实在在地联结！没有人、没有任何势力能阻断这条路！而我和我儿子也苏基督与我们的圣灵三为一的主，不会被任何人（任何先知、任何牧师、任何属灵领袖）所垄断！没有任何人、任何势力可以做我们与你们之间的中保或桥梁，我与我的每一个儿女和百姓（重生的有基督生命的）可以直接联络！凡是说通过他或者通过他们的某个组织才能与我至高的上帝联结的，都是谎言！女儿，我必须告诉你们，凡这样说、这样显明自己的，便是显明他们是属于虚谎的。是的女儿，即使是《圣山预言》和《小蜜蜂的记录》也不能垄断我和我百姓之间的这一条路！而属我的来于我的启示和真理，反而带领我的百姓和儿女踏上这条道路，带领属我的羊到我和我儿子也苏基督以及我们的圣灵面前来，而不是带领他们到自己或某些人面前！称自己或自己的组织为主为王来垄断笼络我的百姓的，我必报复他们，必拆毁他们和他们的组织！
父亲，谢谢祢的训诲！父亲，我想起在记录里有关于那个小枝子jiao会的一些记录。父亲，无论是小蜜蜂、无论是小枝子jiao会、无论是枫女孩们的核心枫使者、无论是夏娃灵的再世琳达或者是将来显现的亚当的再世，都不能做祢与祢百姓之间联络的中保和桥梁，都不能做祢与祢百姓之间联络的垄断！父亲，这是极其严肃的事情！父亲，我的心极其地敬畏祢，谢谢祢向我们揭明这个宝贵的训诲！父亲，深深地祈愿祢的每一个儿女和百姓都踏上这一条向内寻求祢与祢联络的道路！这是祢为我们末世的每一个所预备的多么大的恩典！父亲，我深深的敬拜祢！
是的女儿，凡是不敬拜造物的主，而服侍被造物的，便被邪僻所引领所蒙蔽，是瞎眼无知的！这些敬拜者将和被敬拜者一起被我弃于外黑暗域里，那里将是他们的归宿！
女儿，你的时间快到了，我们今早就到这里，你平安的去吧。是的女儿，有很多的奥秘和真理等待向你们开启，你要学习主动和殷勤地寻求我，我是你们的父亲、造物的主耶和华！

2.在父亲里面做（2022.10.11早）
是我，女儿，你不要有任何怀疑，我是你的父亲，耶和华至高的上帝！我从来没有改变我拣选你的初衷！
父亲，我俯伏向祢，求祢帮助我带领我，使我能继续走在使命的道路上。
女儿，你并不知道我是何等的爱你，何等的思念你，我又是如何苦苦等你！在每一个时间里，我都在等你！没有一个时间我会遗漏掉等你，我并不是木头石头的神毫无情感，我乃是充满了丰富的爱的情感、圣洁的情感的上帝！你们地上的父亲如何爱你们，我的爱远远超过他们；你们的丈夫如何爱你们、渴盼你们，我的爱更是超过他们；你们的弟兄如何爱你们，我的爱也是远超过他们的爱。我以刑罚来掌管你们，我更以各样的慈爱来呼唤你们吸引你们！我宝贵的女儿，欢迎你回到我的面前，回到我为你预备的这条使命的道路上！要把更多的心思和意念放到我的里面，使它（心思意念）得到净化和洗涤！要把你更多的时间和精力放在我的里面，这样才不虚度光阴！
是的，女儿，同样一件临到你的外界即物质界的事务，在我的里面（甜父的旨意里）做，和在你们外面凭自己做是完全不一样的，是两码事。在我里面做的是安静，在外面做的则不是安静，虽然同样是一件活动。并且在其中，你的心意和目的是完全不同的，在我里面做的，出于我的旨意，目的是爱和良善，这是温柔安静的原因。（这里的安静温柔不是外表的动作状态，而是指顺服甜父俯伏在甜父的旨意之下做事情就是温柔安静。）在外面做的，则是处是出于你们自己的肉体情欲和魂的行为，是出于这个世界的！
所以，女儿，只要你将你的心思意念放在我的里面，将你的时间和精力放在我的里面，顺服我的旨意去做的，便是圣洁的，便是分别为圣的！无论你是在记录，还是在做家务，还是在做你世俗的工作或其他事情，你都是在灵里做的，是用灵在侍奉我，也是将你的灵从肉体与魂中分离了出来。
女儿，不要怀疑我所说的，这是确实的！

3.顺服真理（2023.6.24早）
　　亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，我的小蜜蜂，放下一切你所牵挂的，来到我的面前，让我带着你继续向前！
　　是的父亲，我回到祢的面前，求祢帮助我，使我安静在祢的面前能继续观察记录。
　　女儿，你的心要安静，要知道我是所有人的主，不只是你的主！我的手掌管着所有的人，包括你的每一个亲人，我是宇宙的主，是这个世界的主，是你们属我的儿女百姓的主，也是世人的主！如果我放弃任何一个人（世人），他们早已不存在了。是的女儿，我再一次向你申明，我爱每一个我所造的灵魂，不只是属我的百姓儿女，还有每一个世人！当我向你宣告我是宇宙的主这个世界的主时，我就是在宣告我对每一个星球每一个灵魂每一个世人的权柄！所以女儿，为什么要为他们（身边的亲人和其他人）忧虑担心呢？为什么要为他们的人生路发愁甚至想方设法出谋划策呢？你是谁，你能为他们的道路设计并带领他们使他们幸福美满吗？你能拯救他们的灵魂，使他们睁开眼睛吗？你为他们肉体的好处考虑能使他们的肉体得以安舒吗？你知道他们的灵魂需要的不是肉体的安舒而是灵魂的长进，为什么忘记这一个，而把你的精力心里浪费他们灵魂之外这个虚空短暂甚至要马上被毁灭的世界上呢！
　　女儿，安静下心来，在我的面前，不要为每一个人的生活而忧虑担心，只要为他们代祷，只要为他们灵魂的救恩和长进祈求，尽上你代祷的本分即可，然后安静下来，观看我手的作为！我赐给了你辨别诸灵的恩赐，我赐给了你也苏救恩的血剑，何时何地你都可以为何人何物代祷和血剑代祷，这就是你的本分！女儿，如果你能时时常常这样代祷，你就会知道，除了代祷和顺服我真理的教导，你根本不用忧虑什么，更不用担心什么。你会发现，自己的想方设法、自己谋划、自己的努力和行动，这样全都是多余无益甚至是常常有损的！
真是这样的，父亲！曾经为了丈夫定期存一点钱的事情而有意见，他把钱存在稍小银行（农x）而不是大银行里，觉得经济很容易崩溃，中小银行更没安全感，应该存在比较大的银行，觉得他考虑问题不周，觉得他思维观念狭小等。但是当我受亲人之托为一个孩子存一小笔钱时，不知道存哪个银行才为几个银行的灵代祷，才发现我埋怨丈夫存款在小银行的灵竟然是正经的，而我所认为更有安全感的银行的灵竟然是邪的！我为这个发现感到震惊，不只是震惊它们的灵并不像我观念意识所认为理所当然的，更是因为我想起了丈夫的灵的职责是为守护我的，我只用顺服于“尊重父亲给我丈夫的权柄”即可，如果我尊重并遵行这两个已知的真理，我根本就不用埋怨和担心丈夫存款于哪个行的事，也不会在心里轻看小看他的思维观念，也不会在他面前高看自己高抬自己，而自高自大自以为是，自我思想与自我行为！实际上生活中很多小事小细节都可以看出，在甜父面前，在真理面前，我是无知愚蠢和盲目自大的。如果我能简单地遵行真理顺服权柄，如果我能时时常常处处专注于灵里而不是肉眼物质，就不会一味地言行愚蠢和无知无益反而有损了！

4.父喜悦在祂面前的坦诚和敞开（2024.6.19午）
    亲爱的小女儿，你来，到我的面前来，我是你至高的父亲雅威，是此宇宙和诸宇宙惟一的掌权者！我是你的主和父！小蜜蜂，是我创造了你，是我拯救重生了你，是我带领你并掌管着你！是的女儿，你所有的遭遇和经历，无论是外在的还是内在的，我都一一知晓！你无法在我面前有任何的掩藏和躲避，因为即使我眼睛余光的一点点也能完全望穿你，你没有丝丝毫毫的隐秘可言！然而女儿，不要因此而害怕我，因你知道，虽然我是全知的，但我也是全善和全爱的，我的全知全能是通过爱而架构的！我的心充满了爱，这爱是烈火，足以全然燃烧你使你全然洁新，使你全然爱我而充满愉悦，因此当你在我面前坦诚敞开时充满幸福而不是惧怕！这就是圣书中所说的“在爱里没有惧怕”的意思。
    所以说，我的小蜜蜂，我可爱而看为宝贵的小女儿，无论你何时何情况尽管全然敞开自己在我的面前，不要有任何的掩藏；也不要因看到自己黑而在我面前躲闪！并且你知道，在我面前是无法掩藏和躲闪的，掩藏和躲闪的动作只能是你们单方面的，因为一切都全然显露在我面前。所以女儿，在我面前的掩藏和躲闪、不坦诚不敞开，其实是一种虚假的行为，是罪！罪会使你们远离我的爱，拒绝我的招呼和呼唤，罪会使你我隔离。也就是说你们在我面前的不坦诚不敞开、掩藏和躲闪，会使我与你们隔离，会使你们听不见我的声音，看不见我的面。所以女儿，在我面前掩藏躲闪是最愚蠢的行为！
    如果你看见自己是黑的，充满了罪的想法和行为，尽管在我面前坦诚承认，敞开自己，祈求我的饶恕和洁净，凡真诚如此行的，必得我的赦免和洁净，并得以进入我的怀抱和爱中。女儿，这是真理！对你们每一个人都是如此！
    我所爱的小蜜蜂，你是一只让我心愉悦的小蜜蜂，因你愿全然敞开你自己在我面前。无论你多么软弱多么黑，你都深深地知道我是你至亲的父亲，是你生命的源头和生命的主，因此你愿意努力敞开自己，努力全然袒露自己并将自己摆在我的面前。这样做是一种智慧，也是一种良善！
    是的女儿，我是想说我全然接受了你昨日深夜中努力将你自己袒露在我面前的祈祷！我应允了你，接纳了你清心的燔祭！
5.父亲教导不能停止记录（2024.8.2晚）
亲爱的女儿，是我，你的父亲宇宙的创造者雅威！是的女儿，是我，是你的主你的神，是救你的也苏，是重生你养育你的父雅威，是引领你的真理的圣灵、良善的圣灵。
女儿，不要疑惑:为什么这么长时间你不来与我亲近，不来与我交流，当你主动来亲近我时，我竟立即回应？你不要疑惑，女儿，是我在回应你，是我一直在等你，是我盼望你来与我沟通亲近，是我看到你来就立马回应你！因为我爱你，我思念你，我想你，你所感受到的我对你的这浓烈的爱的情感是真实的！我的情感是实实在在的，我从来都不是虚渺的，我的情感也从来都不是虚渺的！
女儿，也不要以为你读了一个多月史威登堡的书，发现他所记述的很多内容与你所经历和理解的不一致，就以为你和他所侍奉的主不是一位！而以为你自己读了他记述的书后，就找不到我了。女儿，我来告诉你:我雅威，也是道成也苏的那一位，是他史威登堡的主，也是你小蜜蜂的主，更是所有人所有生命的主，因我是惟一的那一位，是惟一至高的那一位主，除我之外，宇宙中再无其他的主，我是诸宇宙的主！是创造者，也是养育者！
我的女儿，我的小蜜蜂，我百花园里的小蜜蜂，你来，拾起你的笔，回转到我面前来，跟着我继续记录！史威登堡的书你尽管继续读，不明白的地方，时候到了你会明白；不理解困惑的地方比如关于转世的主题，女儿，我告诉你，时候到了，我必引领你明白，我也必会向你揭示清晰！
  谢谢祢，伟大的父亲，祢的爱是何等的无限！
  但是女儿，你不能停止与我的沟通，不能停止记录，因为记录是你的使命，这使命是为我和我的国，这使命是出于我，是我赋予你的，也是我使用你在此世的目的。女儿，这是非常明确的:记录的使命是你在世的价值和目的！你是我的记录者，是我的先知，你要牢记你的使命和身份，不可因为任何人任何物任何事而怀疑你的身份与使命，更不可丢弃这使命！你顺服我的旨意，安静而笃定地跟随我记录，便是你的良善！并且女儿，你很清楚，你记录的使命是出于我的爱，也是为了我的爱，你要知道，这记录与我的国度和我众多的百姓的生命都是有益的！它决不是可有可无的！正如你看到的，天上众多的天使和圣徒也都期盼着《小蜜蜂的记录》。
  父亲，谢谢祢的鼓励，我愿意回转，放下众多的世务诱惑，众多无意无益的情欲，以及诸多的困惑，安静在祢的脚前，和祢沟通并观察记录！

6.做甜父没有吩咐的事情就是“O”（2024.10.9晚、10.10早）
2024.10.9晚
  我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，你是我小小的使女，你早该安安静静地回到我的面前，偎依在我的膝前，单单跟随我！
  父亲，祢说的是这两年来我带着一个小男孩上学辅导帮助他这件事并不是祢喜悦的，而我是多管闲事，做了祢没吩咐的不属我该做的事情吗？父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到祢的右手里向我显示一个空虚的“O”。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，祢的意思是说这两年我做的这事是虚空的，在灵界是无任何果效的吗？
  不是，女儿，它就是个“零”，是完全空虚，就像是一个肥皂泡一样，什么也不存留，在我面前得不到任何的记念。
  父亲，祢能说的再直白些吗？
  女儿，再直白些，很简明，就是你做的这整件事未有丝毫能带到天堂的，它全留在世界，到了灵界也是沉落于地狱，于天堂无任何的份儿？
  父亲，祢的意思是说，我做的这事全是属世的属肉体的，无任何的属灵？
  女儿，正是这样的！
父亲，求祢更细致地剖开我！我感谢祢借着特殊的环境，将我从此事中救拔出来！
其实女儿，在我面前，你早就知道你这件事做错了，早就知道它不是属你该做之事，因你只是单纯属于我的小使女，要单纯地跟随我观察记录，这是你不可推卸的责任，你是服侍我的，而不是服侍世界和世俗的！
是的父亲，我接手这事没多久就觉得自己做了一件不属于自己该做的事，然而因着世俗血肉亲情因着我应承了这事，觉得对人不能说话不算数或者半途而废，就将错就错了。（这件事大概是这样的：两年前，我哥哥的小孙子上小学一二年级，学习很不好，成绩十几分，在班里就成为被特殊对待的。家人一次聚餐上提议让他跟着我上学试试，当时我也是觉得他很可怜，这样下去会更严重，再过几年大一点，要么成为被歧视嘲笑欺凌的对象，自卑内向抑郁等；要么成为叛逆欺凌别人的人，会有各种成长的问题，想着不求孩子学业如何，只要成长过程和心理成长健康些就好。考虑到这里，又考虑到他是我父族家里唯一的男孩子，就应承了下来：每天早上7点左右他妈妈把他送到我家，我带着他去我所在学校上学，晚上下班再带他一起回来，在我家陪着他辅导他作业完成后，大约到晚上7点多，他父母再来把他接回去。如此两年，因为我所在单位出现一个特殊的事情，这就开始不得不让他回原学校上学。）
2024.10.10早
  我宝贵的女儿，你来，我是你宇宙的主雅威，是你惟一的源泉，惟一的父亲！小蜜蜂，我所爱的记录员，你要跟随我的思路观察记录，而不是跟随你自己的思想观察记录，因为你自己的思想里充满了属世和自我。
  父亲，原来祢从前说的异流，不仅仅是指外来的鬼魔的意识的入侵，还有我自己的心思意念和思维！谢谢祢父亲如此细致的揭明揭开我！
  我的女儿，现在你已清楚晓得那件事（指我带亲人小孩上学的事）是我没有吩咐你，也不喜悦你去做的！
  是的父亲，我一直在将错就错，也曾浅想过这件事我如何收场，但没有想到是祢父亲，是祢的手将我救拔出来！父亲，如果祢不借助环境伸手制止，我会因为自己的属世面子（世俗束缚）和属世情感（血亲束缚）而继续将错就错，并且这件事暴露了我虚假的爱（属世的血亲情感中夹杂着爱自我）。
  那么女儿，现在我们来说我所借这特殊的环境（指象征鬼父鬼子的事），我知道你不想面对或有些拒绝面对，但是你要更清楚我的旨意和我做事的方式，就需要在我面前面对这件事，而不是在你自己面前面对这件事。
  好的，父亲，我知道了，我愿意面对在祢的面前。
