---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第二十九章
tags:
  - 灵性
  - 预言
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-07 20:00:00
---

<audio controls preload="none" style="width:100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/29%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B9%9D%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  你的浏览器不支持 audio 播放。
</audio>


二十九、先知和圣徒的生活是雅威手中的预表和爱的利器（2024.1.4上午）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲、宇宙的主雅威！女儿，是我不住地呼唤你到我面前来。
    父亲，我俯伏于祢。
    女儿，有很多事情不能再耽搁，有很多记录不能再拖延！你要速速转回到我面前，跟着我继续记录！不要按照你头脑的思维和你肉体的情感，拒绝你以为不符合真理不符合逻辑的内容，我的方式永远是你不能猜透的！
    父亲，祢说的是祢拿我身边的人和事和物来预表灵界里的一些事情吗？
    父亲的眼神严厉地看着我。女儿，你知道我具体指的是什么。
    父亲，祢是说祢拿我丈夫工作的事来预表姊妹甲的使命和责任？
    父亲的眼神中充满了深邃，女儿，不止这些。
    父亲，还有祢拿大卫来预表犹大的事情，拿扬帆来预表天使们的事情？
    还有，女儿。父亲的眼神仍然盯着我。
    父亲，还有我婆婆也预表另外一部分在此世可能失落使命的天使们？
    父亲的眼神仍然盯着我，祂看穿着我。女儿，你怀疑我这样的表征方式？
    父亲，祢知道，我不是完全怀疑，有的我已经完全接受，比如说大卫预表犹大。有的我还接受不了，比如我丈夫预表姊妹甲。有的我不是完全接受，比如扬帆和我婆婆预表天使们。
    父亲仍然盯着我，只是此时祂的眼神里已增加了一些温柔。女儿，你知道圣经中，我拿我先知们的生活以及他们身边的人和事物做表征的明确记载。
    是的，父亲。
    女儿，你知道，做我的先知却是需要没有你们自己，需要舍弃你们自己肉体的情感和爱好，甚至生活方式都要按照我的吩咐。
    是的，父亲，看看以西结、以赛亚、何西阿就知道。
    女儿，你知道你也是要这样！
    父亲，我想应该是的。
    但是女儿，你并没有将你完全交付于我。父亲极其有耐心。
    是的父亲，我充满了肉体的情感和爱好，以及自我的生活方式，祢认识我知道我，我从内到外从头到脚都充满了自我！父亲，看到自己的这些，我感到难过！
    女儿，你需要放下你的思维、你的偏见、你的情感、你的爱好，以及你的生活方式（就是吃什么喝什么穿什么，和家人去哪里去谁家，结交谁放下谁，与人处时说什么话做什么事）。
    女儿，把它们放下交给我！
    父亲，我愿意完全放下，我愿意全体被祢所用，我愿意躺在祢的祭坛上，求祢剖开我所有的自我，破碎我所有的自我，将我完全更新，完全被祢所用！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到祭坛上亚伯拉罕献以撒的那一幕。
    女儿，你知道，正因为亚伯拉罕愿意献以撒的行为，预表了我就献自己的独生儿子也苏给你们。
    是的，父亲！祢想教导我什么？
    女儿，以西结、何西阿、以赛亚以及其他的先知们需要完全放下自己归我所用，但是亚伯拉罕、以撒、雅各、大卫这些圣先祖们不也需要完全放下自我归我所用吗？
    是的，父亲。
    并且，女儿，这些圣先祖们因遵行我的吩咐所做出的行为难道不是现世或后来的预表吗？
    是的，父亲，是预表。
    女儿，通过他们的事情，人们就预先知道以后要发生的事，或者预先知道了我要做的事情。那么，他们不也可以称为我的先知吗？
    是这样的，父亲！
    而女儿，你知道，无论是圣先知们还是圣先祖们，我吩咐他们的事情全是由于我对我的造物们的爱！
    是的，父亲。祢是在说他们的出生在世的使命就是祢的器皿，是祢用来爱众人众造物的器皿？
    是这样的，女儿。同样，你也是这样！你的出生，你的使命，你的生活以及生活环境都是出于我，是我行使我对众人爱的器皿！同样，女儿，枫女孩们，犹大们，人间的天使们，他们都是这样，是我行爱的器皿！舍掉自我，惟我为是，便是干净的器皿，是我手中利器就如圣灵的宝剑！
    是的，父亲！祢是爱，祢所行尽是爱！
女儿，我知道你的软弱，从起初就知道，但我也是从起初就拣选了你！我认识你的一切，无论起初还是现在还是未来以及永恒里，我都知道你认识你，然而我实实在在拣选了你！不要以你是软弱的，而认为自己不配！
