---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第二十四章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/24%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%9B%9B%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

二十四、回归
1.也苏将我从硫磺毒雾中救拔出来（2023.8.2早）
    父亲雅威，谢谢祢使我此时醒来以便回到祢的面前！父亲，求祢洁净我的眼睛耳朵头脑心灵和心思意念，我全人俯伏在祢的面前，求祢再次接纳。
    我看到也苏穿着一身红色的衣袍，戴着金色的冠冕，骑着白色的马从对面奔驰而来。我是一个五六岁的小女孩在茫茫的毒雾之中，这雾充满了硫磺的气味，是硫磺雾，我正愕然地看着骑马奔驰而来的也苏。瞬间祂快速伸手抱起地上小女孩的我，把我抱到了马背上祂的怀里。
    然而父亲，我不能确定这是不是祢的也苏，即使在他怀里，我因为没有确定，里面便对他不回应，不理不顾。父亲耶和华雅威，我需要祢的帮助和回应。
    小蜜蜂，是我，你知道这是你的救主也苏将你抱起来。
    父亲，求祢细致地揭示使我明白这是什么意思，好使我会悟灵明。
    女儿，正如你所理解的，也苏身穿红袍代表的是祂十字架永远的救恩，无论什么时候什么地方你的心向祂认罪寻求洁净，祂都赦免和拯救。
    父亲，那祂头戴金色的冠冕代表着复活的也苏基督至高的权能，胜过天上地上地底下一切黑暗的权势？
    正是这样的，女儿！
    那么父亲，小女孩的我在硫磺烟雾中，这是什么地方？这硫磺烟雾是什么？
    女儿，你知道这硫磺毒雾是从地狱的坑中出来的，充满了死亡的雾。
    父亲，具体是指什么？
    女儿，这是那路西弗兽释放的牢笼人企图害死人的各样的谎言。
    父亲，祢的意思是说网络媒体上的各样新闻消息？
    是的女儿，包括牠们推出来的各种看似敌对牠们的事情。是的女儿，这些事情看着是揭露牠们的敌对牠们的，但是这些内容同样是出自牠们谎言的源头。
    父亲，求祢再细致揭开。
    女儿，你知道，你来叙说。
    父亲，媒体各样的新闻谎言是说各样的政治经济文化教育娱乐等等各样的新闻，它们是假的，是牠们炮制出来的，为了牠们各样的牢笼欺骗蒙蔽人的企图而释放出来的。是吗？父亲。
    女儿，是的。那么另一部分呢？
    父亲，另一部分，看来是揭露黑暗的，比如灵性层面的高级外星人救世的系列信息、政治层面的俄螺丝攻打吴克兰的“正义之举”（吴克兰是邪恶人做邪恶事的一个巢穴，俄螺丝攻打吴克兰就是政治层面的与撒但为敌的事件，像是正义之师的正义之举。实际上就像意识层面的共资两方一样，源头都是出自路西弗的，牠的右手打左手而已）。
    还有，女儿。
    父亲，还有很多“揭露黑暗”的自媒体大军也是谎言源头释放出来的吗？
    父亲的眼神严厉地凝望着我，女儿，我再一次明确向你指出，对你来说对我的儿女百姓来说凡不是出于智慧的源头我宇宙的主雅威的话语，都是硫磺毒雾！你要谨慎自己。
    那么父亲，我明白了我所处的这个硫磺毒雾的环境，是我从祢面前从内室里出来离开祢看世界的信息，就是在硫磺毒雾之中。那么父亲，也苏把我抱在白马背上是什么意思呢？
    女儿，你理解这个，白马就是我的使者，白马背上就是回到你使命的道路上，在也苏怀里就是说你在观察记录的内室的使命上是在也苏的怀中，被也苏引导着的，是也苏的手在牵着马的缰绳策马而行，不是你的手牵着马的缰绳。
是的，父亲。赞美祢，伟大的父亲，向祢深深地感恩！

2.回归（2023.8.3下午）
  我的女儿，我是你的父亲至高的上帝雅威！亲爱的女儿，是我，从开始创造了亚当夏娃，又在《亚当夏娃书》里无数次救拔他们的主上帝。是的，我是那一位自始之初就存在的基督！女儿，是我带领了你的道路，教你从埃及黑暗之地带出走向光明的主！从那晚你重生之夜开始直到如今。女儿，我从未放弃地一直引导着你，带你走进了这使命的道路上，与我独居内室观察记录做我的工，也是你的使命。
  是的，父亲，然而我却总是亏负祢和祢的引领以及祢的工，我极其亏负《小蜜蜂的记录》！但是父亲，无论我多么软弱不堪，我都要爬回到祢的面前，父亲，求祢洁净我更新我接纳我！
  小蜜蜂，我从起初就认识你，你未出母腹，我就拣选了你。我知道你的一切，女儿，我深深认识你，超过你对自己的认识！我知道你的每一个软弱、挣扎和努力，你的心在我面前无法隐藏，我从你里面认识你，女儿。
  是的，父亲，我在祢面前无以躲藏，我向祢承认我的懒惰、贪爱世俗和情欲，对祢和祢的旨意冷漠的罪，父亲，我在祢面前为我的软弱不堪痛悔哭泣，祢深深认识我，还有我属世的血肉亲情的纽带，它是那么明显的彰显在那里，父亲，求祢按祢自己合适的时间和祢自己的旨意剪断它。
  小蜜蜂，我，你至高的父亲为你安排了你的家庭环境和每一个亲人，你知道我对你的要求不是让你脱离他们，而是让你在与他们的交迹和相处中，心脱离他们的牵绊，就是你虽在他们中间却不属他们而属于我。
  是的父亲，这很难，祢深知道我是何等软弱，但是父亲，我仰望祢！父亲，我渴望能够更爱祢和祢的旨意，我渴望能在凡事上对祢忠贞，我渴望在“一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告”的道路上复兴起来！父亲。
  女儿，你的心真诚向着我，便会有向上的力量。
父亲，我上午敬拜祢的时候，唱方言赞美的歌时，我看到了一只高空盘旋飞翔的白鹰，洁白的羽毛，嫩黄色的嘴。这是一只年轻的或者说是崭新的白鹰。
  女儿，你知道它是谁。
  父亲，我不确定，它是先知小蜜蜂吗？或者是谁？它此时看着我的眼神，似乎在说明我们是认识的。它的眼神在向我说话:小蜜蜂，是我，我是你，是小蜜蜂。父亲，它是更新的崭新的先知小蜜蜂吗？是高我此时的空间维度的，是吗？
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到在这年轻崭新的白鹰右侧又出现了一只大白鹰，像它的父亲或母亲，这只大白鹰好像是琳达，但不能确定！父亲，我看到这大白鹰是祢至高的甜父雅威！
  是的，女儿，是我，是我将你带领到高处飞翔的。
  父亲，祢显示这个异象是为了鼓励此时的我吗？
  不只是鼓励，女儿，我是在向你呈现一个未来的事实。
  父亲，赞美祢，这是祢手的工，我愿意顺服祢的带领和祢手的塑造。

3.回归使命的道路（2023.8.14、8.16）
2023.8.14下午
我亲爱的女儿，我是在你里面深处的父亲，宇宙的主雅威！女儿，我知道你因不能安静进入内室而苦恼烦躁！然而女儿，你可以努力地安静下来。我确实告诉你，真正的安静是身处各样喧闹的事务环境中，心却安息在我里面:温柔、安静、仁慈、顺服、感恩。
  是的，父亲，求祢帮助我，洁净我的心，使她安静而柔顺的在祢脚前。
  我的女儿，你来，在我的面前你便得到医治和安慰！
  父亲，是的，我向祢感恩，祢知道我的一切环境和我所有的软弱，我相信我是在祢的手中，我周围的一切人和事都是经祢允许而临到的。父亲，我向祢感恩，祢也知道我因着周围的人事甚至是动物的事务而烦躁，我把不能安静于内室观察记录都归结于周围的人事物，归结于亲人事多，归结于寄养在我家的小狗。实际上父亲，祢深知道是我的懒惰和情欲阻碍了我到祢面前！我渴慕听祢智慧和真理的训诲，我渴慕祢的真理，也渴慕行祢的旨意，渴慕尽心尽意尽情尽兴的爱祢！然而父亲，我不敢说我爱祢，因为我的爱是那么的苍白无力。
2023.8.16下午
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙的创造主和掌管者！女儿，你来，到我的脚前来。
  父亲，帮助我努力的回到祢的面前，可以继续我使命的工！
  “小蜜蜂，小蜜蜂”，我听到有轻微细小的声音在喊我。父亲。
  “小蜜蜂，是我，你听的没错，我是知更鸟青禾！是的，我仍在你的里面在某处隐藏，然而小蜜蜂，你的心可以把我唤醒，使我出来。”此时，我好像看到青禾出来了，站在我的右肩膀上，我是一个小女孩的样子，只是看不清楚，父亲。
  “小蜜蜂，你放心，我既然被甜父赐给了你，成为了你的一部分，就不会再被甜父收回，直到你完成使命，回到甜父面前的那一天。”
  谢谢你青禾，愿意陪伴我，父亲，感恩祢对软弱的我的极大的怜悯！
  “嘘，小蜜蜂，让我们安静下来，听甜父的话语。”
  是的，父亲，让我聆听祢的声音。
  小蜜蜂，我，你的甜父从未想过放弃你，也从未曾放弃你！（父亲是指着我的使命说的）从我拣选你的那刻开始，我就未曾后悔，也不会后悔，因我是全知全能的上帝！在你未出母腹，未来这个世界之先，我就拣选了你。然而女儿，在我未拣选你之前，我就深深认识了你，知道你一切，所以女儿，我不会因为你的软弱而拿走你的使命，你任何觉得因你的软弱而被剥夺使命的想法都不是出于我的！女儿，要起来，继续奔走在这使命的道路上。
  是的，父亲，我愿回到祢的身旁，求祢帮助我！
2023.8.16晚
  我的女儿，是我，你的父亲万军之雅威，女儿，你来，让我带你继续向前。
  父亲，我看到在那条小蜜蜂使命的道路上，我和也苏一起向前走的背影，我是一个小女孩的样子在也苏的左边，和也苏边走着边相互交谈着，说笑着。父亲。
  是的，女儿，这是你回到了使命的道路上。
  父亲，我看到在高崖平台那个透明而封闭的房间里，也苏坐在床尾，小女孩的我依偎在也苏的膝前，房间内透明而光亮，床被洁白柔软轻盈，一切是那么美好！而在房间之外崖角凹处的那棵红叶树也很安静，枫使者也是姊妹甲安静地隐藏在树的核心处椭球之内核里。
  女儿，你想到什么？
  父亲，这树干核心椭球体以及内核，让我想起2018年的一个梦的最后:两个姊妹经过多年的熬炼成为小婴孩，她是更小的婴孩，内里却有着极强的代祷的能量；另一女孩则在一旁画记录，画的就是一个椭球体以色列。（见记录第一部2020.6.11的内容）父亲，我想起了那个椭球体，这两个椭球体之间有什么联系呢？
  女儿，你怎么理解？
  父亲，梦中那个画纸上记画的椭球体以色列是和政治国家层面相联系的，而这个红叶树的核心椭球体应该是和属灵的以色列相联系的，是吗？父亲。
  那么女儿，那个女婴被圣灵脸面伏于地内里大声呼喊“以色列，以色列”，是呼喊哪个的？
  父亲，她呼喊两个以色列的，既有jiao会层面属灵的以色列，又有物质层面的以色列，而这两个都是与撒旦国度对峙的。
  女儿，她在呼喊以色列的什么？
  父亲，我听到她在呼喊:“以色列醒来，以色列醒来！”
  女儿，你知道国家物质层面的以色列并不是固定的一个国家。
  是的，父亲，在不同时期它可以指不同国家，像古时它就是指以色列这个民族的国家，像目前它可以指代梅果，以后时期它可以指代钟锅。但是父亲，也可以打破国家概念来理解，它是指遵循良善律法的国家、民族、地域或者所有分散的遵循良善律法的人的组合体。
  是的，女儿，你的理解是正确的，物质层面的以色列指的是在“人”的国度里，jiao会层面的以色列是在我上帝的国度里。
  是的，父亲，我大概明白了这个。
  女儿，你知道那个女婴是指谁？
  父亲，她是指枫使者姊妹甲？
  是的，女儿，另一个画记的女孩指的确实是你，小蜜蜂。
  父亲，祢在我和姊妹甲刚刚认识的时候，就通过梦将我们的经历和使命预示给了我们，只是我们极其愚拙无知，除非祢为我们揭开，否则我们将一无所知。
  是的，女儿，这个同样指你们这两朵马蹄莲的经历。（2022.7.11早、2020.6.11早记录）
  父亲，我并不懂这个梦具体的意思。
  我看到甜父的眼神似乎在说具体解释这个梦的时间还不到，就是我还不能领受。
  那么父亲，我愿意放下这个，求祢按祢的时间和旨意为我们揭开。

4.回归高崖平台（2023.9.11-10.16）
2023.9.11早
  我亲爱的女儿，不要有任何怀疑，是我，你至高的父亲宇宙的主雅威！女儿，我在等你，我从未离开！圣父圣子圣灵、小圣子、枫，还有众多圣徒们都在！
  父亲，我看到圣子望远镜镜头周围边缘一圈的众圣徒和二十四位长老们，白光的他们都坐在他们的宝座上，围成一圈看着中央的镜头，柱形镜头凹深底处有使者的我。从镜头上方往镜头里看，凹临的镜头下面就是广阔的灰暗的人类世界，只是我在镜头内部，世界在镜头之外的下方。此时看世界灰暗而破败，像是战后的废墟，还有一些战争的硝烟未完全散去。
2023.9.18早
  我亲爱的女儿，是我，你至高的父亲宇宙的创造主雅威！女儿，是的，我看到你努力地爬回到我的身边，你每爬一步每挪步一下，你身上的枷锁就脱落一层。不要停止这个返回我的艰难的趋向和行动，不要放弃这返回的路程，要继续爬向我，爬向我！虽然我可以伸手抓住你，使你快速又轻省地回到我的面前，但是女儿，现在需要你自己的动作，就是爬回来！你的父亲我从未抛弃你，从未！天上的圣徒和天使也从未抛弃你，并且一直在看着你，默默为你祈祷，我们都在等你！
  小蜜蜂，你想问我，最初我拣选你时，是否知道你今天的状况:完全深陷于泥中，甚至与泥苟合在一起的状况。是的女儿，你知道答案，你知道我是全知的主，我知道一切，我一眼看到一切，也看透一切，我完全认识你和你的所有过往、现在与未来。
2023.9.21早
  父亲，求祢洁净我的心、口、脑、手、眼、耳、鼻、脚和心思意念，洁净我的灵魂体，使我能起来，求祢救拔我，父亲雅威。
  听到父亲雅威的歌唱:小蜜蜂啊，你知道我在等你！父亲的眼深邃的望着我，祂的背后是广阔的宇宙。然而我不懂祂的眼神，我也不敢随意去靠近祂，因为这次长时间的沉沦，我看到自己就如撒旦帮一族的拜登一样。以前可以自己随即地在心里在口里在眼里审判牠们，可是现在我却不能也不敢，原来自己以前面对牠们是那么的自义和狂妄。甚至现在愿意为牠们代祷，或愿意为牠们做代祷者，因为毫无疑问，我本来和牠们是一流的。因此我不敢随性随意地靠近父亲的身体，不敢随意接近祂的身体和肢体，而是默默地低头跪俯在祂的脚前哭泣悔罪，就像是代表着自己也代表着撒旦帮们跪俯在祂的脚前祈求救赎一样！
  这次沉沦，发现自己里面原来是如此沉醉于肉体的血肉之中，沉醉于肉体的亲族、民族和各样肉体的欲望中。虽然与儿子丈夫稍有脱离，却与兄妹父母这些血肉亲情和亲情的所有牵绊紧密地联系着，这亲情的纽带是那么粗壮的联络着。
  我看不惯或指责或哀叹儿子和侄女沉溺于手机和网络制造的网罗中，如游戏如小说如各样短视频中；以前我心里嘲笑同事们亲友们抱着手机刷短视频；然而现在我看到了自己以前在此方面心里对儿子侄女和周围人的“审判、轻视”是那么地自义！活脱脱的法利赛人和文士形象的再现。这次我肆无忌惮地在这些网罗一一尝了个够，比我心里曾经“审判”的更甚，我像他们一样同样沉溺于撒旦帮们借手机和网络制造的网罗中，沉于罪中之乐。
  我如今跪俯在父亲面前，也是代替所有沉于撒旦帮网罗中的人跪俯祈求救赎；也是代替所有自以为义、自以为善、自以为是的法利赛人跪伏祈求救赎。我为自己哭泣，也为撒旦帮们和牠们网罗中的人们哭泣，也为法利赛人哭泣。我跪在父亲面前深深哭泣，祈求祂的宽恕和救赎！除了父亲雅威和祂宝贵儿子也苏，谁还能拯救我和我此时所代表的人们呢？在这个宇宙中，除了祂们可以拯救，我们再无拯救，再无拯救！
  在宇宙中，我跪在父亲脚前低头哭泣，等待父亲的宽恕和救赎！
2023.9.26午
  小蜜蜂，我的女儿，我是你的父亲宇宙的创造者雅威！是惟一的造物主！女儿，是我，我在你的里面的深处等着你，女儿，我在等你来！
  父亲，我渴望脱离一切回到祢面前，使我的心眼专注于祢，使我的灵魂体都专注于祢！我渴望我的灵魂体都完全回归在祢的面前，围绕祢敬拜祢，全然的归向祢！  
我看到我跪在一个帐幕门口，帐幕的门帘垂下来遮掩着门，这帐幕像是在一片草地上。幕布是厚实的，布质像是棉质的，使帐篷内显得更加隐蔽。接着我看到幕门开着，也苏站在门那里，祂低着头默默地看着跪在门前的我。我知道也苏在等我，但我没有抬头，只是等着祂的回应或示意，我并不敢动也不愿动，因为我不知道怎么动，我需要也苏的清洗或者是指示。接着看到也苏用水从我头上浇灌我，或者是奶在浇灌我，使白色的奶浇在了我的全身，可以闻到奶的香味散发着。
2023.10.16早
  爸爸，我再次回到祢的面前寻求祢，爸爸，我的救世主，我生命的光，至高的雅威，我回归向祢，祈求祢的洁净、宽恕和接纳。
  小蜜蜂，我，仍然是我，是你的阿爸父雅威。是的，我在你的里面，在你的里面对你说话，这是我的声音，轻声或微小的呼唤，这是无声的声音，轻微而清晰坚定，这是我雅威在你小蜜蜂里面对你说话！是的，这声音是意识的传输，是从你里面而不是从你大脑里传输给你！
  是的女儿，你也可以认为这是从你里面的灵里发出的。女儿，你感受的不错，你以为你的灵在你里面是区域范围小的，是拘束的，肉城墙应该是宽裕的强大的；可是你却发现充满我的声音的你的灵里的区域范围却是大的，甚至是广阔的，以至于肉城墙不断的向外缩延，甚至快要与你的物质的身体融合为一层薄薄的外皮。肉城墙像失去了它的区域范围，像是失去了他的用武之地，你的灵的区域范围充满了你的里面。
  是的女儿，这灵就是小蜜蜂，而灵与体中间的区域就是魂，这是阿达玛斯和牠的军队的区域，然而牠们的区域因着灵的区域不断的扩张而不断地缩减。但是女儿，正如你看到的，这个区域并没有消失，也没有与体融为一体，而是成为薄薄的一层，像枯干萎缩的一层皮，附夹在体的内缘。
  是的，父亲，这就是我看到的！
  那么女儿，不要怀疑这个看见，不要想当然地以为你的里面是厚厚的肉城墙和厚而宽广的魂的区域，而灵的区域被缩小为一团或一点。女儿，要相信你看见的，小蜜蜂，你的灵是强盛的！而魂“小小”是干枯的，肉体“xx”（小蜜蜂属世名字）也是弱而轻的。
  父亲，这让我看起来就像一只气球，充满灵的气球，灵很饱满！
  是的，女儿，这是她充满了我创造主雅威的气息！
  父亲，是祢向我里面吹气，使我的灵复活过来了吗？
  不，女儿，我从始至终都在里面，从未离开！你的灵也从未死过，因为她里面有我——生命泉源的雅威！

5.归回父亲是小蜜蜂唯一的道路（2023.11.28下午）
  我的女儿，是我，你至高的父亲雅威。女儿，我知道你怀疑，但是确实是我，当你的眼目回转向我，我就在这里，从未离开！在你我的密室之中，我一直孤独地等待着你！女儿，我的小蜜蜂，不要因为自己的软弱而在我面前退缩！勇敢地回转并进到我的面前，是解决一切问题的唯一出路！也是你脱离困境，能够继续前进的惟一道路！女儿，这是你的惟一的路，除了回到我面前捡起你的观察记录的使命和我继续向前走，你的生命再没有其他的道路，这是你灵的命定，也是我所量给你的道路！
  我爱的女儿，我的小蜜蜂使者，是我，曾经一直陪伴你的圣灵，是具有一切创造大能的圣灵，圣灵运行在水面上，创造出了这地球，而这具有创造大能的圣灵的能力现今仍然运行在宇宙间！运行在一切混乱黑暗的秩序的运行中，你们要在这世界一切混乱的秩序背后看到我的圣灵的能力也在其中！我从来不是不干预我创造的世界的上帝！从古至今，从起初到亘古，我的眼目都遍察全地，没有任何的黑暗和罪孽能逃过我的眼睛！我从来都不是不审判罪恶的上帝！没有任何一丁点的邪恶可以逃脱我的审判！肆意行毁坏的，终将被我毁坏，归于无有！因此，不要为不义耿耿于怀，也不要嫉恨行恶的！
我的女儿，要记住，你是我的女儿，是属我的！你说话做事思想，要知道我是你的神你的主，是你的父亲，是你的审判者！要将自己分别出来，敬畏既在高天察看你又在你里面陪伴你的主！

6.我们的心是父亲雅威的灯（2023.11.30上午）
    我的孩子，是我，你的父亲雅威！是的女儿，是我在你里面回应你向我转回的寻求。女儿，你安静下来，回到你的内室里，来和我继续你的使命。
    看到在高崖平台上透明封闭的房间里，也苏坐在床尾，我依偎在祂膝前安静地坐着，左脸贴在祂的膝上。也苏的手轻柔地抚摸着我的头和发，安慰我因着自己极其软弱而在祂面前偎依时的隐隐不安，祂了解我的所有软弱和我此时的不安羞惭。祂用意识轻轻地对我传递祂里面的心声：女儿，你难道不知道我父亲的心肠吗？爱超越了一切！你回来寻我，不是我一直恒久等待恒久渴盼的吗？你回转，我就赦免和宽恕。
    听着也苏诉说祂的心肠，我心中受感而默默流泪。祂继续说：女儿，我看见你的心过于你看见自己，当你回转寻我，你就是在进行认罪悔改。女儿，我住在你的心里，我了解你心的一切。女儿，回来，捧起你的心，重新保守她！她在我眼里是最美丽的最宝贵的，超越你的肉体和魂以及你的言行！
    父亲，我看到心就像是一盏灯一样发着白光，
是的女儿，你的心就是你的灯！

7.离弃罪是归向父亲的途径（2023.12.20下午）
    我的女儿，我，你的父亲雅威，在你的里面等你，未曾远离你，也未曾抛弃你。女儿，安静下你的心你的灵，聆听你里面我微小的声音。
    父亲，我回到祢的面前聆听祢！祢甚知道我是怎样的，我需要祢的洁净和赦免！我需要祢的拯救！求祢带领我的灵我的心我的魂和我的肉体都全然回到祢的面前！
    是的，女儿，回到我面前的第一步就是要愿意离弃你自己的罪。否则，你不可能一边心里贪恋着罪，一边回我面前，这是不可能的！就像一个人不可能同时侍奉玛门又侍奉我。你必须离弃自己的罪才能趋向于我！
是这样的，父亲。    
女儿，你知道，你归向我很简单，只要你愿意离弃罪并行出来，你立马就可以回到我面前。除了罪，并没有其他的能阻隔你我！

8.在我们生活中有父亲的手（2023.12.21晚）
    小蜜蜂，是我，你的父亲雅威在你里边微小的声音。小蜜蜂，首先我确实不喜悦你给姊妹甲发的那些信息，所以你删除后我才回应你！
    是的父亲，求祢赦免我不谨守口瞎胡说的罪，如果她看了，求你涂抹掉她对这些信息的记忆和一切的影响！谢谢祢的指正，父亲雅威！
    其次女儿，关于你今天工作中的事，乃是出于我的手，而不是出于撒但。是我的手做了这件事情，不是为了阻止你到我面前来，反而使为了你能因此事到我面前来！使你明白你需要邀请我到你的工作中，邀请我到孩子们中间到你的教室里去！
    父亲，原来是这样，我向祢感恩和赞美！谢谢祢做了这事，现在，父亲雅威，造我们的主，我邀请祢到我工作中来，到孩子们中间来，到教室里来，到办公室里来。父亲，我恭敬地邀请祢来到我们中间！我将主权交还于祢，求祢借我行祢的旨意！
    小蜜蜂，你知道在这些孩子们中间有我要拯救的人吗？
    父亲，我该怎么做？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到当我面对他们时变成了祢在面对他们。这是什么意思？
    女儿，你要知道我在你的里面，我渴望通过你来触摸他们。
    父亲，具体我该怎么做？才能使祢通过我触摸他们？
    女儿，对他们真诚地交流，真诚地说话，而不是对他们端出一副教师的架势。
    父亲，具体情况祢会释放具体的话语和心意给我，使我说出或行出来吗？
    女儿，真诚就是说出你的心里话，心里怎么想就怎么说。
    好吧，父亲，但是具体的情况还求祢具体的帮助。
    女儿，明天早上你想对他们道歉就道歉，想安慰他们就安慰他们，想鼓励他们就鼓励他们！并且女儿，他们急需要你的安慰鼓励和医治！
    好的，父亲！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我好像看到一只猫跳到我家客厅的电视柜上，它面对着电视，站在电视柜上撒着一泡尿。
    女儿，你没有看错！这不是幻像！
    父亲，我不懂这是什么意思。这只猫还很傲慢的样子。
    你又看到什么？
    父亲，我看到这只猫是小时候看的动画片《猫和老鼠》中的猫汤姆。又看到它见我认出了它后，它承认它就是汤姆并骂我滚开。
    然后有一个大形象显现在它面前，这大形象是老鼠杰瑞，因为老鼠杰瑞形象大，以至于只看到它的老鼠头和胡须显于猫的面前。父亲，我不懂！
女儿，不要勉强，你困了，先休息吧我们回头再继续。

9.父亲借周围的环境——人和事审判我们（2023.12.22凌晨）
    父亲，我俯伏在祢的面前等候祢！父亲，刚才的梦使我惊醒，这个梦来于哪里？父亲，求祢教诲我！我需要为刚才梦中自己歇斯底里的暴躁情绪的反应行为认罪吗？
    小蜜蜂，安静下你的心来我面前聆听我，我是你的父亲雅威！
    父亲，我俯伏于祢，求祢帮助我使我安静在祢面前！父亲，求祢帮助我，使我只活在祢的面前！
    女儿，刚才梦中你掀翻了同事面前一个铁锅和里面的半锅水。
    是的，父亲，然后我以歇斯底里的吼声来发泄自己对同事无故攻击我的不满和抗议。
    现在呢？女儿。
    现在想的是，任何环境任何事情临到都有父亲祢的美意，那么梦里同事对我的攻击也是如此，我应该感恩才是，而不是发怒发泄抗议，抗议发泄便是对祢行的悖逆，是罪！父亲。
    女儿，你掀翻的那铁锅和其中的水是什么？
   父亲，这锅和其中的水是同事对我得罪他们的控告和审判？是我在他们眼中的罪吗？
    女儿，你知道这锅指的是我借他们对你的审判，是我安排的环境，里面的水是他们控诉你的罪状。
    那么父亲，我为梦中我掀翻它们向祢认罪，我愿意接受这锅和其中的水，如果这是出于祢的安排，我愿意默默承受，也愿意看清他们眼中我的罪状并愿一一悔改，不辜负祢的良苦用心！父亲，我也为我的悖逆向祢求赦免并愿意悔改。
    女儿，你看这铁锅是什么？
    父亲，它是祢的双手，是出于祢的。
    女儿，你想知道这锅里的水都是什么？
    是的，父亲，我想知道自己的罪状，好悔改。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到像是一张纸，第一行写着:“好嫉妒”三个字。父亲求祢具体揭开。
    于是看到三个字下面显出一行小字:嫉妒同事比你强。
    父亲，我向祢承认我有这嫉妒之罪，他们的指控是确实的，在属世工作上我爱争第一爱争强好胜，不喜欢看到别人比我强。父亲，求祢赦免并除去我这罪！求祢继续揭开。
于是看到第二行显出来“闲话”二字。
父亲，我向祢承认我在同事们面前爱说闲话爱瞎胡发声的罪，父亲，求祢赦免，我愿意悔改！我愿意寡言，我愿意按祢的旨意说话发声。父亲，求祢继续！
    于是看到第三行:爱高帽子！
    父亲，我向祢承认这罪，他们的指控是确实的，我爱戴花，爱被夸，爱被称赞！也爱给别人戴花，并且冠冕堂皇以为自己是用欣赏眼光看待人的，并觉得我赞赏肯定了别人是一种谦卑，或者说故意在人前营造自己谦卑的形象！父亲，这里边还包含着我的诡诈和虚伪，父亲，求祢赦免我这些罪，洁净我，我愿意悔改这骄傲自高、虚伪、诡诈的罪。父亲，求祢继续！
    于是我看到第四行:爱占小便宜！是的，父亲，我向祢承认我爱占小便宜，贪心之罪！求祢赦免，我愿意悔改！父亲，求祢继续揭开！
    接着我看到这行下面有小字:爱吃！父亲，这指的是我爱占小便宜中的爱吃别人谦让的零食或其他食品吗？
    于是看到爱吃后面打了个✓，知道父亲指的确实是我爱吃别人谦让给的零食。
    但是父亲，有几次我确实并未想吃，但觉得接受他们的谦让比拒绝更让他们舒服，也觉得成全他们分享让他们舒服，才接受的！不过父亲，也许我里面也确实有爱吃之心之欲望。求祢赦免，我愿意悔改！父亲，求祢继续！
    接着看到下面一行没有显出什么，但是有块像是涂改液抹去字的一块。父亲，这是什么意思？
    接着明白了父亲的意思，是父亲涂抹了它们，不让我看到，或者说是父亲认为他们对我控告的有些罪状是不公的，父亲便涂抹它们，不让我看到。是吗？父亲！
    于是就看到父亲眼神中的确认。又看到下面显出“完”字。
父亲，谢谢祢如此细致地揭开我在同事们面前的罪:爱嫉妒，闲话，爱戴高帽子的自高诡诈虚伪，爱占小便宜的爱吃！父亲，谢谢祢为我的好处所安排的同事们以及借他们来审判我，父亲，求祢再一次为此洁净我，帮助我完全弃绝这些罪，使我干干净净地活在祢的面前侍奉祢敬拜祢！

10.基督院落的书册（2023.12.27上午、午）
    2023.12.27上午
亲爱的女儿，是我，你至高的父亲，宇宙间唯一的至高主，名为雅威！ 女儿，是我，你来，安静下你的心，安静下来，隐藏专注在内室里，跟着我继续。我知道你看到着你的罪和你的软弱，它们在你的眼前也在我的面前，但是女儿，你仍要前来，和我继续，你知道我给你有那件夹棉的棉质皮质的披袍，因此你完全可以一边看着你的罪显现，一边到我面前来，跟着我继续观察记录！
    是的父亲，求祢赦免我口无遮拦的罪，没祢吩咐就把祢的启示说给世人的罪，他们不但不信还会嘲笑，关键是祢并没有吩咐我去传扬，我的职分只是专注在内室里观察记录！父亲，求祢赦免我口的罪，求祢给它安上笼头，使它开口闭口都按祢的旨意。我俯伏在祢的面前，聆听于祢！求祢帮助我专心于祢，使我观察清楚记录准确。
   看到在高崖平台的那间封闭透明的房间内，也苏坐在白色的床尾，小女孩的我安静地偎依坐在祂的脚前，脸贴在祂的双膝上，祂右手温柔地抚摸我的头与发。我好像因刚回归而还在轻轻啜泣着，祂很耐心地等待我的情绪完全平复下来。
    这个房间越来越有质感，此时看墙壁像是用淡淡的土黄色的壁纸贴着，而墙壁像是木质的，材质很密的木质，像有馨香味的香木！
2023.12.27午 
    亲爱的女儿，是我，来，到我的面前来继续。
    是的，父亲，我俯伏于祢聆听祢。
    女儿，让我们回到你使命的道路上，跟着我继续观察记录！
    好的，父亲！求祢使我看清听清并记录准确！
    接着看到高崖平台房间内，也苏双手里显出一本正打开的书册，这书册比普通的书册大很多，远看书册的前后封面材质较硬较厚较优质，父亲。
    也苏示意偎依在祂膝前的小女孩的我看祂手中的书册，我看到打开的左右页面上都是空白，纸张的质量确实好，稍硬稍厚防水的，很优质的纸张。
    小女孩的我侧头抬眼看也苏，意思是求助祂询问祂，因为我什么内容也看不到。也苏示意我再看，于是我扭头再看书页，看到页面中间稍上位置隐约显出连绵山脉图样，紧挨山脉图下有字，像是内容的题目，但却看不到是什么字，父亲。
    接着看到这几个字像是金色的跳出页面浮现于视线的近处，又回退到书页上，然而，我仍然看不出是什么字。再定睛看，好像是“基督院落”几个字，但看得并不清晰，或者我不能确定，父亲。我再次看也苏向祂询问。
11.父亲爱的召回（2024.2.23-4.15）
①隐秘的角落——父亲大能的荫蔽处（2024.2.23下午）
  我的女儿，是我，你至高的父亲，诸宇宙的掌管者雅威！我所爱的女儿，你终于肯到我面前来聆听我的话语。
  父亲，祢的罪女俯伏在祢的脚前，听从祢的调遣和训诲！
  女儿，你看到什么？
  父亲，接着前天的异象，我看到在大殿宝座前中央跪着一个新妇，我是跪在宝座右侧一个隐秘的角落里。本来我以为这个角落之所以隐秘，是因为它在另外的空间里，现在看并不是这样隐秘的角落，其实是坐宝座者的大能的荫蔽下的一个角落，并不为殿中其他人所见。在这个隐秘的角落里，我是一个隐秘的观察者。我之所以被大能者隐蔽，是因为我是软弱之人，是一个罪女，而父亲的完全和大能隐蔽了我，使我可以隐秘的进行观察和记录。
②父爱的召回（2024.3.7-4.15）
    2024.3.7上午
  我的女儿，是我，你的父亲宇宙的主雅威！女儿，我知道你不相信我仍然在等着你，你觉得你应该被抛下被弃掉，就像一块破烂无用的布一样被扔掉。然而女儿，是我，我确实依旧在等着你。你不要感到不可思议，这就是我的爱，对我所造的生命的爱！仍在这儿等你，向你证明我的等待是完全的忍耐、完全的爱，向你证明我做为造物主的爱。我不会抛下破烂的你，也不会抛下我所造的每一个世人和每一个生物！虽然你们在这个世界这个地球及其上的人类已如一块烂疮，然而女儿，我向你申明，我决不会抛下你们，决不会！我降下我宝贵儿子也苏时，就已向你们表明我的爱是拯救你们到底，如今，我仍是这样！女儿，我的爱是亘古坚定的，从不改变，也永不改变！我创造了这个世界，也用律法支撑起这个世界的构架，然而，律法构架的根基和内核是我的爱！我向我所造的世界和其中的每一个生命所怀的心是慈爱和怜悯，我的愤怒是一时的，我的爱和怜悯却是长久永存的。
  所以女儿，不要害怕，回到我身边来，跪到我的脚前，抓住我的脚，用你的眼泪来湿我的脚，唤起我的怜悯来包满你。
  父亲，我同时也看到，我跪在祢的脚前俯头哭泣，抓住祢的脚，使泪水浇湿祢的脚，以此来抓住祢的脚步停留在我面前，以此来唤起祢极大的怜悯来怜悯我。父亲。
  接着看到，父亲弯腰将我扶起，伸手将我身体外面一层黑的湿腻的外皮给脱掉，就像脱外衣一样。我看见这外衣的名字叫做“罪”。
  接着又看到我是一个七八岁小女孩的样子，再次俯跪在祂的脚前，我的头顶上扎着一个简单的朝天辫，辫顶的头发梢朝外耷拉成一圈，就像一朵花一样，我这样装扮看起来很天真稚气，而我看起来也是懵懂的，并没有羞耻感。父亲再次伸手将我扶起来，左手轻抚着我的头与发，此时我身高大约在父亲小腹位置的高度。在父亲温柔的轻抚下，我顺势依偎在身上，双手抱住祂，紧贴着祂。
  女儿，你安静下来，只要你的心安静下来，你的灵就不会被打扰，你就会在灵里继续观察记录。
2024.3.14中午
  女儿，我是你的父亲，是掌管诸宇宙和其中万物的主，惟一的主雅威。同时，我又是诸宇宙和万物的核心，也是你里面的核心，在你里面最深处的隐秘之处，有我安歇的地方。我是生命之源，是所有生命的源头，生命的奥秘在于我，但在世上那些死人和鬼魔邪灵之中，找不到我的任何踪迹，因为牠们没有生命。
  是的，女儿，我是在向你说明，你不是一个死人，我这生命之泉在你里面，你便有生命，尽管你认为自己将要是个死人，浑身内外皆已溃烂。然而女儿，你必须要知道，你是活人，是有生命之人。撒旦和那白熊阿达玛斯急切想让你认为自己是个内外溃烂的死人，急切想让你认为圣灵和我及我儿子离弃了你。然而女儿，这是一个谎言！我从来都在这里，就在你里面，从未曾离开一刻，是我真理的圣灵驻在你里面，长久而恒定！
2024.4.15上午
亲爱的女儿，我，你的父亲，雅威，在你的里面向你说话，并没有离弃你，并且我一直都在！我拣选你之前就认识你，我了解你的一切，了解你灵的生命历程，了解此生的你的灵魂体的所有经历，女儿，我是全知的主！我认识你的一切，救赎了你，并且拣选了你！我的拣选从未后悔，我也从没有根据你的表现接纳你或抛弃你。我从一开始就接纳你，从也苏用自己的血救赎你的那一刻，我就完完全全地接纳了你在我的面前！因我认识你的灵，她是完全属于我的！而你此生的魂和体也将会完全属于我，我立志要将他们夺回来归于我！这也是也苏所为你代祷的，我听从祂的代祷，要将祂所救赎的所有人都从世界从撒旦手中夺回来归给我归给祂！女儿，你当然在此之列，还有所有的犹大们在此之列，还有其他支派的所有人都在此之列！女儿，所有属我的儿女，我不会丢下一个，属我的羊，我不会丢下一只！而你是我的小羊，是我放在众羊之中的那只小羊羔。（见2020.5.10日异象）
父亲，我向祢献上感恩和赞美！祢的全知和全爱，我们无法测度！父亲，我听候祢！

12.父亲的爱吸引我回到祂的怀抱（2024.4.17上午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙的创造主，也是诸宇宙的掌管者！它们（指诸宇宙）就在我的面前，无一能逃脱我的眼睛，我是全知的主！女儿，是的，我是这样伟大的主，然而，我是你的父亲，造了你又救了你并拣选你的父亲。我爱你，因你是我的女儿，我爱所有属我的创造物，就如我爱你一样。你们的生命绽放、积极追求美善，使我得快乐安慰和满足，就像你因你的孩子取得一点成绩而开心满足一样！女儿，我知道，你仍然不太熟悉我雅威这个名字，然而这就是我的名字——雅威！就是你们常呼唤的耶和华，而雅威就是我真正的名字。
  女儿，我的小蜜蜂，我已经等不及要主动唤你回来！因为我的心已经等不及了！我是如此地想你，我的女儿，不仅仅是为了给你的记录的使命，而是因为我想念你，想念我的女儿小蜜蜂你能环绕在我的身边，能和我待在内室里促膝谈心，使我能满足做为父亲的心肠！女儿，我想念你，我也想念我的每一个儿女。
  是的，我看到了父亲说想念时而流泪，就像一个世上父亲想念自己孩子而流泪一样，是一个老父亲想孩子的泪。父亲的泪让我的心触动，是我让祂的心得不到满足和安慰。然而此时在父亲面前，女儿被父亲感动之心超过了我的羞耻感，我就像一个五岁左右的小女孩，扑到祂的怀中，搂着祂的脖颈哭泣，因为我的心我的灵也是极其渴想父亲，渴想和祂心意交通。祷告、唱赞美诗歌、听书灵书籍这些活动都不能使我心安息和满足，我知道只有在内室，和祂心心交谈、心意交通才能使我心满足，使我灵安息。
  看到我四五岁的样子和父亲抱在一起痛哭流泪的情景，父亲是蹲着身子的，祂是那样的慈爱，祂完全是一个慈父。我们相互拥抱心意相通，使我们的心都得到了安慰和满足！感恩伟大的甜父，祂是那样慈爱，那样的接纳我，从来没有想到再一次回到祂的怀抱是这样的方式，一直以为这次自己在祂面前一定是被审判的体无完肤、羞耻至极后才能重回到祂的怀抱。没有想到是这个样子，是祂爱我、渴想我、思念我而主动把我拉回到祂的怀抱！再次感受到祂父亲的爱，感受到我是祂的小女儿，祂是我的阿爸父，我们就是一对父女，一对血脉相连心意相通的父女。（这里的心意相通是指为父为女的心。）在父亲爱的怀抱里，我像是找回了自己的灵、自己的身份一样！我是属祂的，是祂的女儿，是祂的小蜜蜂，是祂造了我又重生了我，是祂拣选了我，给了我生命的使命和价值以及意义。祂的爱定义了我是谁，我是干什么的。就这样觉得已经死了很长时间大约两年的我的灵醒了过来，活了过来。我抱着祂的脖颈边哭边说:父亲，我爱祢！父亲，我爱祢！阿爸父！
2024.4.18午
    女儿，是我，你的父亲雅威。你要向前来，女儿，你知道我需要你！
    是的，父亲，求祢帮助我持续在祢的面前。
    接着昨天的异象，看到父亲蹲着身子，我依偎在祂的怀里，此时我已松开祂的脖颈，转过身来站在祂的怀中，我仍是四五岁女孩懵懂的样子。
镜头闪了一下，看到我是站在也苏的怀中，祂的双臂仍是环绕着我，我的身体是靠在祂的右臂弯里，祂手中拿着一本书，正在翻开，不确定此时祂是不是坐着的。祂示意我看祂手中的书，我便转头看向书。我看到书是翻开的，然而翻开着的页面却是完全空白的，什么内容也看不到。我扭头看祂，眼神向祂祈求使我能看到书页的内容。

13.父亲处理一个撒旦控制的梦（2024.4.22上午）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲宇宙的主雅威，女儿，欢迎你回到我的面前来！
    父亲，我听候祢！
    女儿，你来，让我来带领你向前！
    是的父亲，但是我在思想今早醒来时的梦的一个片段，不知道是不是出于祢。
    父亲的眼神变得有些严厉，祂盯着我，似乎要把我里面正思想的梦的片段看碎看飞看消失了。
    父亲，我不知道祢的意思，这梦是谎言吗？
    接着就看到父亲右手中有一个用绳子束着口的小布囊，布囊里装的正是那个梦，布囊是朴实的棉麻材质的。
    父亲，祢是什么意思呢？我不懂，求祢开启。接着就觉得这小布囊就像是我。
    父亲，祢的意思是这梦不是出于祢的，也不是出于撒旦的，是出于我自己的吗？
    父亲没有回应我，而是示意我看这布囊，就看到布囊开了个小口，里面的这个梦就变成一小股白色的烟雾飞了出来，布囊里干净了，布囊就变大飞到我身上和我合一了。父亲的意思是，我在祂面前心中应该是完全没有任何其他思虑的！
    父亲，我想看看这梦飞出布囊后，祢怎样处理它？
    于是就看到旁边一个高大的天使，这梦如一股烟雾飞到了天使的左手掌里。接着看到在他左手掌心里呈现另一个空间景象来，这股烟雾就飞入进了那个空间里。看到这个空间里是一个烟雾茫茫的世界，这似乎是那个盆地城市（见3.1中记录的），一个黑黑的大猩猩正践踏在这盆地城市中。城市上空是浓厚的烟雾或云雾，而那股烟雾飞进来就融合进了城市上空的浓雾中。
    父亲，祢的意思是说从布囊里飞出的这股烟雾是来自这盆地城市上空笼罩的烟雾层中吗？看到父亲确认的眼神。
    那么父亲，这梦是出于撒旦们的迷惑控制吗？再次看到父亲确认的眼神。接着看到那个天使的左手掌心里那个空间的裂口合拢了，他的手掌恢复了原样。父亲，祢的意思既是显示这梦的来源，也是显示处理它的方法是将它归于原处吗？
    父亲的眼神凝望着我，意思是说，只是显示这梦的来源，至于这梦从布囊飞出后如何处理，我看到了即使这股烟雾融合进了城市上空的烟雾层中，这股烟雾也变没有了，就是它消失了，不是消失在烟雾层里，而是它本身完全消失不见成为虚空。
父亲，感谢祢的开启和祢处理它。接着就看到那布囊就像是一层外衣穿在我身上，又与我身体似乎是融合的，这外衣变得极其轻薄而柔顺。父亲看着它在我身上的变化，似乎满意地笑了一下。

14.鹅卵石的异象（2024.5.22上午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之雅威，是我向摩西宣告了我的名，我的名为雅威！女儿，我是创造你的父，是创造宇宙万物的主，宇宙中那浩瀚的星辰是出于我手的创造！亲爱的女儿，你是小蜜蜂，是属我的小蜜蜂，是我亲手造了你，也是我亲自养育着你呵护着你，我对你倾注了我的爱、怜悯、仁慈和无限的宽容。你就像一棵柳树被我栽在溪水旁，溪水旁就是我的真理，我用真理滋养着你。
  父亲，我看到在有野花的草地临着一条黑色的深沟，再细看，它是一条浅浅的溪流，溪流的河床是大大小小的鹅卵石。但是父亲，我看到鹅卵石和水的颜色是青黄色的，像是被青黄的物体映衬出的颜色，蒙上了一层青黄，然而水却很清澈。父亲，求祢使我看清楚，记录确切。
  我又看到鹅卵石上像是长满了一层青黄色的水草，所以石头呈青黄色，映照得水也成了青黄色。父亲，我很疑惑，鹅卵石上为什么会长满像苔藓一样的水草。
  接着又看到父亲从溪水中拿出一颗石头，我近距离观察，石头上果然是长了一层苔藓。我抬头愕然地看父亲，询问原因。
  父亲的眼神问我，鹅卵石是什么？
  我不太清楚它具体指什么，无法回答父亲，用眼神向祂表达我的无知和懵懂。
  父亲递给我一张纸条，上面写着“真理”。
  父亲，我大约知道鹅卵石指真理，但具体却不明白它为什么是指真理，也不知道是指什么真理。父亲。
  父亲的眼神变得有些严厉，似乎在责备我，为这些鹅卵石真理责备我。
  我突然觉得，这些鹅卵石真理是父亲在《蜜录》中已经启示出来的真理，我抬头为此用眼神向父亲求确认。
  父亲并没有回应我的想法，而是示意我看石头上的苔藓。我便回转头看祂手中石头上的苔藓，竟然看到石头上有一条绿色的虫子在蠕动爬着，这石头上的苔藓变成了这条绿虫子。
  我惊愕又有点恐惧地看向父亲，祂的眼神向我确认，石头上的苔藓就是这绿虫子，实际上它是蛆虫，绿色像是它穿的伪装的外衣。把这蛆虫拿开，石头仍是光滑的鹅卵石，颜色是白色中透着浅浅的蓝色，是天空的颜色，石头是洁亮的清爽的光滑的，很美丽，像宝石一样。父亲的眼神向我确认，这些石头就是这样的，它上面的苔藓虫子并不属于它。
  父亲，这些鹅卵石就是祢在《蜜录》中给我们启示出来的真理，它们是出于祢的，是属天的真理？
  父亲的眼神向我示意确认。是的，女儿，这样洁亮光滑清洁而又白中透蓝的鹅卵石，才是我在蜜录中揭示出来的真理。

15.回到高崖平台透明房间（2024.5.23-5.31）
2024.5.23上午
  我的女儿，是我，你天上至高的父亲雅威，是宇宙的至高主！女儿，是我向摩西宣告了我的名，我是天地万物的主，我掌管所有的宇宙和其中所有的。女儿。安静下你的心，来到我的膝前。
  看到回到了阔别已久的高崖平台透明而封闭的房间内，也苏坐在床尾，我跪坐在地板上，侧头俯趴在祂的双膝上，祂右手轻抚着我的头和发。房顶上好像伏着庞大的棕熊或者大黑猩猩，牠能看到我们却又奈何不得我们，对平台上的房间、凹角处隐藏着的那棵枫叶树，牠都奈何不得！牠显现在这里只能用牠的样子恐吓一下我，而我对牠的样子及恐吓似乎很漠然，并不害怕，只要不关注牠不理会牠，牠就像不存在一样。
  父亲也苏仍抚着我的头，只是边抚摸边用内心告诉我:女儿，这次我们真的耽搁太久了！不止是姊妹甲等不及，很多犹大们等不及，一些我其他的儿女们也等不及了，我也要等不及了！女儿，时间已经不多了（指完成6.1的时间）。你必须起来，回到你使命的道路上，和我继续前行！
  好的，父亲，祢知道，虽然我像死人一样过着死亡的生活，然而我内心渴盼着回归，回到祢面前，回到使命的道路上和祢继续。父亲，求祢帮助我，搀扶我，牵引我。
也苏父亲微笑着抚摸着我的头和发，祂知道我在默默流泪了，但祂并未擦去我的眼泪，而是任其掉落在我跪坐着的膝前旁的地板上。地板上好像躺卧着那只知更鸟青禾，她绚丽的羽毛外衣很美丽，但却奄奄一息，像是要断了呼吸一样。当我的眼泪滴下来落在她身上时，她便打了一个激灵，站了起来扑棱着翅膀，活了过来。她转身看到了我，就挨近我怀里，亲昵地蹭我的身子，看到她及她这样子，我很开心，便直起身子伸手将她抱在怀中，开心地转头笑着看也苏，向祂表示感恩，也苏看着我也开心的笑着。
我想起了一些耽搁的代祷事件。父亲，这些事和相关家人是不是都是祢用来催促我的急令牌呢？
也苏的眼神有些严厉而深沉，含着一些责备我的意思：女儿，你知道不止这些。
2024.5.27上午
我的女儿，是我，你的父亲宇宙至高的主雅威。女儿，安静下你的心，排开各样的纷扰，努力到我面前来！
是的，父亲，求祢牵拉我的手，帮助我回到祢面前。
我的女儿，你并不知道你周围各样纷扰就像一个茧壳一样裹着你，除非你的心单单思慕我和我的事情，否则你将裹足不前。
父亲，我回到祢的面前，求祢带领我，按祢的旨意！
女儿，是我，你的父亲万军之主雅威，是我，整个宇宙的主，也是你的父亲！小蜜蜂，你是属于我的，是我花园里的小蜜蜂。女儿，你知道我的意思，我的花园就是也苏的书房。你在我的花园里，就是你在出自我的书中汲取花蜜进而被滋养成长，这是你快乐的源泉。
父亲，祢想告诉我什么？
女儿，你知道我说的是史威登堡的书，它是我花园里众多花朵中的一朵，你可以汲取它的花蜜来滋养你。
谢谢祢，父亲，谢谢祢借着祢的仆人给我们留下出于祢的话语和启示。
女儿，我是你的父亲，不要担心观察记录被打断。你知道，当你回到我的面前，你便可以继续。
是的，父亲，我的记性不好，我不知道我都记录了什么，只是有很多的内容都没有记录完整，父亲，求祢帮助我将它们观察并记录完整。
女儿，就像你看到的，我会带你将它们一篇一篇补记完整的。（我看到一张张张记录下边又补上了一截截记录的纸块。）
谢谢祢，伟大的父亲，祢这样说我便放心，求祢带领我按照祢自己的旨意向前行。
小蜜蜂，来，放下你诸多的思虑，冲破一切的俗世的纷扰跟着我前行。
好的，父亲，我愿跟随！女儿听候于祢！
女儿，你看到什么？
父亲，我看到在高崖平台透明的封闭的房间内，有个白衣白光人来将我从跪着的地板上搀扶起来，也苏仍然坐在床尾，并且也苏向我示意：这是我们的父亲。但是我只能看到白光白衣人形，看不到具体的体形和面貌，只觉得是一团强烈的白光团。我侧头看到也苏深邃的眼神再次向我示意确认，这是我们的父亲，是造物主，是创造宇宙万物的主父，祂是雅威！
“雅威父亲”我含着泪看着面前的白光团喃喃出声。
2024.5.29上午
亲爱的女儿，是我，我是你至高的父亲，宇宙的主雅威！女儿，雅威是我的名，是超乎万名之上的名！你安静一下你的心，脱去一切属世的烦扰和牵绊，来我的面前，和我一同向前。
父亲，求祢帮助我，使我脱离美衣美食美体的属世的牵绊。父亲，你知道我的魂肉的软弱，它那么爱世界和其中所有的，求祢削弱它的属世趋向的力量，求祢坚固我的灵，使我的灵爱祢和祢的良善，使这爱的情感加深能力加强，以至于可以胜过魂肉，使魂肉顺服于服侍于我的灵，使我的灵行祢的善和义，使我的灵魂体都能围绕父亲祢的律法和旨意。
我的女儿，你现在终于分清行恶的不是你，而是你的魂肉，行善的是你的灵。
是的，我只是稍微能分清一点。父亲。
女儿，来，你的灵跟我来，让我指示给你。
好的，父亲，我听候于祢！
小蜜蜂，你看到了什么？
父亲，我看到异象回到了高崖平台透明封闭的房间内，白光的甜父在我对面站着，但是对于我来说，我只能看到对面一团或一片炽亮的白光。而也苏仍坐在床尾温柔的看着我，并且再次用眼神告诉我：小蜜蜂，是我们的父亲，创造万物的主雅威来了，祂是我们的主与父，祂爱祂所造的一切，祂也掌管一切！
我懵懂地看着也苏，眼神问祂：也苏父亲，我们的创造主父亲来到这个房间意味着什么呢？
也苏笑了笑，我接着看到房间内的光度在变亮变白，是主父雅威的白光映射的结果。接着我看到因着房间白光亮度的增加，以至于房外顶部趴着的大猩猩直接汽化消失了，牠也无法存在于主父雅威的白光照射下。
2024.5.31午
我的女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙至高的造物主和掌管者！我是惟一的主，除了我，再无别的主！诸宇宙和其中所有的，都在我的掌管之中，并且是按着我的旨意发展提升更新的！女儿，我是一切的主！
是的，父亲，祢是如此伟大！
女儿，来，安静下你的心，脱去一切属世的茧缚，来跟随我向前。
父亲，我听候于祢！
看到仍是在高崖平台透明封闭的房间里，我对面的白光甜父仍是望着我，祂的神情充满了无穷的仁慈和怜悯。我能看到祂的神情，却无法看清祂的面容，或者说能看到是心灵里的看到。看到祂的父爱十分的宏大，而且是超越我们想象和理解的仁慈，祂自身白光的本质就是祂美善的品性，正是祂的美善散发的白光致使趴在房间外顶部的大猩猩汽化消失了。

16.只要专注于内室里的父和祂的良善，伪灵云雾便会消散（2024.6.23晚）
    小蜜蜂，是我，你的父亲，宇宙之主雅威！诸宇宙中惟有我是主，除我之外再也没有别的主！并且，女儿，我是你的主，你当服侍的是我，而不是这个世界及世界中的任何人与物或某种道德。不要怀疑，是我在你里面对你说话！我的声音虽轻微，但是却是如此的清晰！是的女儿，此时我在你的头部里面对你说话，就是你所感受到的，我的声音充满在你的头部。
    父亲，我不懂，为何有时你在我腹部里面对我说话，有时你在我胸部里面对我说话，有时你又在我的喉咙里或其他部位对我说话，而此刻你的声音含在我的头部里面。父亲，我不理解这是为什么，或者说有什么不同的意义。
    女儿，实际上我住在你的里面，不是你最初以为的我住在你的腹部里面，而是我充满在你里面的任何位置，甚至是住在你的细胞里，或者你呼吸的肺泡里，这就是我与你们同在的情形：我充满在你们里面，就像是你们是我一样，因为你们是按照我的形象所造的，就是人形！让你感受到我在你里面的任何地方，是告诉你，不要拘泥于限制于自己以往的理解与经验，要了解我的方式是丰富多样而灵动的！并且实际上，我也确实在你们里面的任何位置，因为我是生命之源！我重生了你们，你们重生的生命和我这个生命之源是相连的，我这生命之源就像水循环流动在你们里面；就像血液从你们的心脏泵出，循环流到你们全身上下内外和各个细胞里，是完全充满在你们里面的。所以女儿，我就是这样实实在在地与你们同在！
    可是父亲，祢是多么良善，祢充满我里面，为什么我心思意念言语行为还是常常陷在罪中呢？父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到在我的外层有一层模糊的云雾裹着我，这层云雾层根本不像是属我的，似乎是一层套在我外面的枷锁牢笼，我看到它是伪灵层，它们所做的是里面的灵我不愿做的，它们所行也根本不是里面的灵我所发的指令，它们并不听于里面的我，而是效忠于它们的头阿达玛斯。它们所行越猖獗，它们的地位越牢固，它们这个枷锁层就越强固！里面的灵我就越弱。而祢雅威圣父圣子圣灵三为一的主父是充满在灵我的里面的！我看到祢在灵我里面是发亮发白的，以致于灵我也跟着发亮发白。又看到这灵我就是高崖平台上那透明封闭的房间，而外层的云雾伪灵层就是曾趴在房间顶部的白熊阿达玛斯。
    接着看到了父亲示意确认的眼神，肯定我所看到的。
    那么父亲，现在很清楚高崖平台透明封闭的房间就是灵我，或者说是内室。而房间外靠近高崖平台凹处的那棵红叶树，此时是隐藏着的。这个封闭的房间将我和红叶树隔开，因为我和也苏待在房间内部。这是说，我和枫是暂时隔开吗？或者说红叶树对我来说隐藏着，是说我确实不必要知道枫在何处吗？
    父亲的眼神肯定了这个，是的女儿，凡事都有我的美意，你们且等我的时间。
    那么父亲，我曾看到房间顶部的阿达玛斯灰溜溜地不见了，是因为房间内部祢所发出的亮白让牠不见了。父亲，这在精意上是什么意思呢？和灵我、外层的伪灵层、灵我里面充满的祢，这之间有关系吗？
    女儿，这很明显，意思是说不要关注外层的伪灵层阿达玛斯，尽管牠趴在房顶上恐吓，就是在你外层尽行败坏，但是牠奈何不了这个房间和房间内部！只要你专注于内室里的我，专注于我的良善（就是白光）和我带领你观察领悟记录，你灵我外层的伪灵云雾层便会消散，就是房顶的白熊黑熊或阿达玛斯汽化不见了一样。女儿，这就是胜过牠们的方法：持续地关注我和我的良善以及我的事！
    哦，父亲，谢谢祢揭开这个！但是关于伪灵层和我们肉体的关系，祢能揭开更详细些吗？父亲。
    父亲未回应我所问的，而是眼神提醒我，女儿，今晚我们暂且到这里吧。
好的，父亲。

17.甜父雅威的胸怀是我真正的家（2024.6.28晚）
    父亲，我俯伏在祢的面前，祢知道我的一切，我心中的抑郁委屈，以及我里面因着不饶恕、怨恨苦毒而产生的堵塞更让我难受，因为它在我里面堵着，堵在我的喉部，使我的喉部以上与喉部以下像是有一堵墙被隔堵着，无法上下畅通。父亲，我需要祢，需要祢医治我，使我能饶恕，使的怨恨苦毒全都消融掉！父亲，祢知道，我是因为肉身的父亲逼迫我对他的孙子俯低，逼迫我伺候他的重孙女，而我心里不愿意，我不愿意违背自己心做假或虚伪地应承他们，我实在不愿意，父亲，我只能拒绝他的这种逼迫的势力！而他的这种逼迫的态度让我心里对他和他们生出怨恨和苦毒，以及抑郁和委屈！觉得像是被一种巫术攻击捆绑的一种压制抑郁和痛苦，真想大哭一场发泄出自己的委屈，但又哭不出来，怨气仇恨苦毒憋在里面无法消融！
    父亲，我是祢的女儿，是祢所生育的，是祢所宝贝的，我有委屈痛苦了，心灵有疾病了，只能找祢倾诉所有，也只能找祢治疗和安慰！并且我深深知道，天上地上人间，除了祢再也没有能安慰我、帮助我、医治我、释放我的！（大哭了出来。）
父亲，惟一真正爱我的父亲雅威，惟有祢的怀抱祢的胸膛是我惟一的家！除此之外，父亲，我深深地知道，除了祢的胸膛之外，我没有其他家，祢的胸膛怀抱是我灵魂惟一的居所，是我生命惟一的居所——家！除此之外的所有空间所有地方，对我的灵魂来说都是漂泊的异乡！以往从未有此刻深深地知道这一点，或者说此刻是如此明确地认知到：祢的胸怀里就是我惟一的真正的家，真正的住处。除此之外，我再也不要别的家。或者说，我在除祢的胸怀之外的所有地方，都是一个漂泊者，流浪者！
父亲啊，请祢接纳我吧，我愿认回祢这个家！请祢张开双臂，打开家门接我回去吧，因为我清晰而明确地认识到了或看到了惟有它——祢的胸怀，才是我的家啊，是我生命和爱之源出之处！
    父亲，我的心正在受到安慰和医治，委屈抑郁忧伤痛苦消散了，怨恨苦毒仇恨也消散了，平和安宁开始充溢我的心和我的灵。父亲，当我看到祢的胸怀就是我惟一而真正的家时，对我肉身父亲及家人的仇恨苦毒便立马消融了！并且意识到，正是我经历了肉身的这件痛苦的事，才使我明确而清晰地看到祢雅威我的父亲的胸怀是我的家，是我的居所！当我这样意识的同时，便对我这种痛苦的经历而感恩！感恩我肉身的父亲和家人们行这些事。我至亲至爱的父亲雅威啊，是祢借着我肉身的经历，让我认识到我真正的家！我所遭遇的一切都是出于祢的，出于祢的美善和对我的爱！感恩祢父亲！谢谢祢借着我肉身的父亲和家人对我所做的！祢所允许的所做的一切对我都是有益的！是出于对我极度的爱！
    伟大良善极爱的父亲，惟一造我生养我的父亲雅威，向祢谢谢感恩和赞美！求祢赦免我的抱怨、怨恨、苦毒、委屈、甚至仇恨！我怨他们恨他们，其实就是怨祢恨祢使我所遭遇这些事。父亲，原谅我对祢的悖逆和反叛，我当深深地认知：凡事感恩赞美是确实的！
    父亲，如果回到当时，我是不是：可以拒绝我的父亲，但却不可以有怨恨苦毒？
    看到父亲的眼神问我：女儿，你可以展开详细一点说明吗？
    父亲，我可以拒绝我父亲和家人的要求，因为我当侍奉的是祢，而不是他们！我的中心是祢，而不是他们！我的使命是做祢吩咐我的事，而不是做他们要求我或期望我做的事！我是应当要满足祢的期望，而不是去满足他们的期望！所以我里面会对他们的要求和期望感到厌烦，被逼迫时会感觉被攻击捆绑，因为若满足他们就是满足这个世界或世界的观念，而这个世界及世界的一切都卧在撒但的权下，是被白熊阿达玛斯掌控的，所以我会有强烈的被巫术捆绑攻击的感觉。是吗？
    父亲的眼神示意我：女儿，你继续！
    父亲，我应当拒绝我肉体的父亲和家人，并且我应该清楚而明确地知道：我是因为要服侍祢满足祢注目祢的事，而拒绝他们的。我应该清楚这个。可是父亲，祢深深地知道我当时并不真正清楚这个！我拒绝是因为我无法违心，并因感觉到被压抑捆绑而生气发怒，所以当时是含着怒气拒绝了他们。父亲，祢知道我的一切心思意念，我拒绝了他们，是在怨恨怒气中拒绝的，并且陷入在苦毒之中。
    父亲，简言之，我应当拒绝他们，并且应当清楚是为爱祢的缘故拒绝他们，这是第一点。第二点，拒绝他们时，我应当充满爱和感恩，爱是爱祢让我遇到这事，感恩是应当感恩祢让我遇到这事，我应当在平和的爱中拒绝他们的要求和期望！若合适的情况，还要对他们说明，我要服侍的是祢而不是他们，我要满足的是祢的旨意而不是他们的心意。无论他们接受与否，我都应该在对祢的爱中（这爱首先是出于祢的爱的，祢的爱是有生命的，受了祢的爱，这爱在我里面继续生发出对祢的爱。父亲，我不知道怎样描述这个领受，语言叙述只能这样。）回应他们。
    父亲，是应该这样吗？
    父亲没有回应我，而是手在我眼前一挥，像是在我眼前揭去一层幕布或者说幕障。我看到在甜父雅威的胸怀里就是在祂身体胸膛的内里，显出一个光白的方柜，柜子棱角分明，正方形，大小正如祂的胸膛。接着我看到柜子内部是一方偌大的地域，初看，远镜头，是完全光白荣耀的地方，像在光白的连绵的云中，隐约有光白的城堡。镜头一闪，是近镜头，显出一个完全光白的宫殿，完全光白给人感觉是极其荣耀的。宫殿很高大，隐约看到有一个像蚂蚁大小的小白人进入宫殿，正向宫殿内走着，说是蚂蚁大小的人，是因为人的身高在宫殿的高度衬托下就像蚂蚁一样矮，小白人的高度只在宫殿高度的根处，就像在一个大人的脚处高度一样。
    接着看到有只光白的大白鹰飞在宫殿内的上部，小白人抬头看到了头顶飞着的大白鹰，脸上显出了喜悦的神色，他和这只大白鹰相互认识，大白鹰就是他的主也苏，因此他看到大白鹰便很开心喜乐，他心里知道祂是也苏！因为看到了也苏，喜乐之情满溢在他的心里和脸上。
    接着白鹰飞下来，飞落在他身后，像是在环抱他。随即，白鹰变成了展着白色双翅的天使形象的也苏，是羽毛强健的羽翅，根根羽毛都是那么强健而成熟。也苏右臂揽抱着小白人的腰部一起向殿内走着。
