---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第二十章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/20%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

二十、一个实验室里的异像（2023.7.5-7.8）
　  2023.7.5上午
　　父亲耶和华，我回到祢的面前等候祢，求祢使我安静在祢的面前，以祢为是！
　　我宝贵的女儿，是我，你的父亲耶和华，从你重生那晚一直带领你到现在的主！女儿，是我在对你的心说话。是的女儿，当怀疑的灵攻击你，你听我的声音和分辨便变得艰难，是因为怀疑的意念所产生的磁场在我与你之间产生了一层屏蔽，而我并未隐藏也未离开！
　　父亲，刚才当我回到祢的面前的瞬间，头部左上部有一块区域便开始强烈的一阵麻木的刺激，我不知道是撒但帮准备偷窥我们的交通，还是准备想搅扰我或控制我？
　　女儿，实际上撒但帮的攻击没有断过，有时候我使它们显现让你看到感觉到，更多时候，我没有让你看到或感觉到！
　　是的父亲，求祢按照祢自己的旨意带领我。
　　我宝贵的女儿，你安静下心来聆听！
　　好的，父亲。
　　女儿，你刚才刚开始到我面前来的瞬间感受到的头部麻木的攻击是确实的，不是你的感觉和幻想！这是撒但在你头部里充斥了一种液体，牠们企图用这种液体使你看到的异像和启示能够成像在牠们的设备上，就是企图利用这液体以及相连的装置偷窃给你的异像和启示，偷窃我和你的交流！
　　父亲，这相当于一种监视和监听。
　　女儿，不只是监视监听，还有偷窃。
　　父亲，祢释放的启示异像和与祢的交通都是在灵里的，牠们并不着重于我思维意识和想法，或者说牠们不用偷窃我的思维意识想法，因为这些牠们全都知道全都看见和听见，并且也已经利用它们给我实施针对性的攻击和搅扰。是吗？父亲。
　　女儿，牠们不是你想的那么万能！牠们并不能完全监听监视和控制你们的思维意识，牠们是有范围有限制的。并且我也常常差派天使去破坏牠们的各样邪恶的设备，使它们失灵或坏掉！
　　父亲，那么这种偷窃灵里的液体和设备呢？它们的技术怎么样？
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，我看到它们好像是在实验阶段，在一个大型的实验室里，有很多台计算机设备，还有很多穿白大褂的实验工作人员坐在电脑面前看着那些数据，还有部分穿白大褂的是在巡逻指导。很显然，他们的技术不过关，成像难度大，他们正在商讨研究技术推进方案。父亲。
　　女儿，继续看。
　　父亲，我看到像路西弗蜥蜴兽的一个形象从门口进来，但与路西弗蜥蜴兽不完全一样，这好像是一只体型极其高大的植食性恐龙，个子高大，但头小，然而身上皮肤也有一层绿色的鳞片。我意识到这是一个蜥蜴人，父亲。
　　突然这个恐龙蜥蜴人有些警觉地寻找，牠好像感觉到有异类侵入牠们的实验室，但是牠寻看不到我。
　　2023.7.5下午
　　我的女儿，我是你的父亲耶和华，是宇宙的至高主，除我之外再无别主，除我之外再无别神！女儿，你来，让我们继续！
　　好的，父亲，我聆听祢！
　　女儿，你看到什么？
　　父亲，接着上午的异像，我看到那只高大的恐龙怪物，牠像这实验室的主人或老板来视察工作一样从门口进来。看到牠感觉到一丝惊惧，但是父亲，看不出牠是路西弗，牠好像是另一个怪物，父亲。（刚开始记录，又是头部左上侧的头皮紧麻一阵，感觉比上午麻的范围大一些。）
　　瞬间，牠变成了一个人的形象，个子不高，像是葡鲸，他的眼神仍然四下环视搜寻着什么，他没有看到我，然而他并没有放下警惕，心中仍挂念着搜寻一个观察者。
　　2023.7.5晚
　　我的女儿，是我，你至高的父亲耶和华万军之主！女儿，你来，让我们继续！
　　是的，父亲。我看到葡鲸四下环视没寻到什么就收回了他的目光，但是他的心里仍记挂着这事情，他穿着西装系着红领带在听周围工作人员的汇报。
　　向他汇报工作的是一个个子高高有点胖的外国男人，长相不细致，不是俄罗斯人，像是欧美人。他边翻看着手中的文件边向葡鲸汇报着各样的实验数据。
　　葡鲸身后有几个随从，像是他的贴身保镖们，个子有高的有矮的，都很彪壮。那个外国男人汇报完实验数据就转身离开了，葡鲸就走到一些正在工作的实验人员身边随便察看。此时，他正在一个人旁边，盯着这人操作的计算机看，看到屏幕上显示着跳动的什么频率，他眼睛紧紧盯着这频率的跳动，好像极想从中得到什么的样子。过了一会，他轻叹了一口气，显然他没有得到什么，于是收回了他的目光，拍了拍这个工作人员的肩膀，意思是鼓励他继续努力工作。
　　2023.7.7下午
　　我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华在长久地等待着你！女儿，安静下你的心，来我面前领受！
　　是的，父亲，帮助我，洁净我的心，使我能安静在祢的面前。父亲，我俯伏在祢的面前聆听祢！
　　我宝贵的女儿小蜜蜂，你不要有任何的沮丧，只管来我的面前跟随我观察记录，便是得胜！女儿，你知道，只要回到我面前和我在一起就是得胜！得胜撒但的拦阻和自我的情欲！持续在我的里面，你的眼睛就不会乱看，你的耳朵就不会乱听，你的嘴巴就不会乱说也不会乱吃，并且你的心思也不会乱想！女儿，持续在我的面前持续在我的里面，是你被不断净化的惟一的道路！去寻找任何外在的路都是徒然的，女儿，你知道这个。
　　是的，父亲！我愿意回到祢的面前仰赖祢！
　　女儿，你知道这个世界和世界上的一切都必消亡，惟有我的旨意和遵行我旨意的才能永存！
　　是的，父亲！
　　女儿，我没有吩咐你去牧养任何人，你只是我的记录员，对你身边的人，凭我的爱心去待他们，我没有吩咐你去牧养他们中的任何一个！
　　是的，父亲！求祢赦免我常常伸出乌撒的手，常常显出法利赛人的恶！父亲，我愿意悔改，求祢赦免并除去我的自高自大和自以为是！父亲，求祢教导我帮助我放下亲人以及周围人的世务，单行祢的旨意。
　　2023.7.8上午
　　亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华万军之主，宇宙至高的掌权者！除我之外再无别主，除我之外再无别神！女儿，快到我的面前，让我带领你继续向前！
　　父亲，我俯伏聆听祢！
　　异像回到那个实验室里，葡鲸在实验室视察完工作后带着随从转身离开了。实验室里的人员更加卖力地工作，工作速度也提高了，他们好像急于成功。父亲，我不懂这实验室的一切是怎么回事，求祢帮助我继续！
　　女儿，你真不知道他们在实验什么吗？
　　父亲，他们是实验如何获得控制对象的思维意识和灵里的异像启示以及与祢沟通的信息吗？
　　父亲的眼神深邃地凝望着我，女儿，你知道，他们这个实验室是企图寻找你小蜜蜂以及企图控制你的灵魂和偷取我释放给你的异像启示的，是专门针对你的！
　　父亲，那为什么葡鲸还寻不到我呢？
　　是的女儿，因为在你观察记录时，你是在灵里，我把你隐藏不同于牠们的空间里。牠们急切想得到你在灵里空间里观察记录的详情，但是牠们不能够！
　　可是父亲，当我在灵里观察记录之后的结果不是呈现在物质界了吗？牠们不是能看到吗？为什么非要企图获取灵里观察记录的详情呢？
　　首先女儿，牠们不是真的想要我所释放的启示异像秘密，甚至牠们讨厌恨恶启示恨恶我的话语，因为这里边充满了对牠们的揭露和审判！牠们真正想要的是你灵里的通道，就是获取启示异像的通道，牠们既嫉妒恨恶这个又贪婪这个，牠们以为获得这个就可以控制你，甚至可以高度模仿小蜜蜂记录的启示。这样牠们就可以破坏小蜜蜂的记录，搅扰破坏她的传播，进而阻止我的旨意释放给我百姓儿女以及我百姓们的领受！你并不晓得，牠们多么害怕人们相信和跟随《记录》并领受和传播《记录》，牠们害怕我的百姓们儿女们每一个都和我亲近甚至联合，这是让牠们恐惧的事情！牠们千方百计地想破坏这个！
　　所以女儿，你常常看到路西弗蜥蜴兽站在你的家门外，还有牠派出属牠的队伍通过牠们造出的空间穿梭来往于你的家中，就是为了企图利用牠们各样的技术控制、偷窃和破坏你！并且女儿，也是在向你们说明，撒但帮已挪窝于你们钟果。
　　是的，父亲，向祢献上感恩，是祢一直保守着我！父亲，也求祢使我知道，我只是祢的一个小孩子被祢带领。
　　女儿，你要再一次明确地知道，在我里面，在我旨意里，你便被隐藏，你随意出去，便会有显露的危险！
　　是的，父亲。我甚愿常常在你里面常常活在祢的旨意里！
　　女儿，关于这个实验室你还想知道什么？
　　父亲，我不知道怎么问，因为我一无所知，一点也不懂它的事情，尽管知道了它是针对我的。
　　女儿，你又看到什么？
父亲，我看到葡鲸和他的随从们从这间大实验室里走出来后就走在了一条长长的窄窄的走廊里，走廊两边有无数个房间，每个房间里都是一个类似的实验室。每个房间门上边都有一个编号，像酒店里房间的门牌号一样，房门都是单扇门，门是浅棕黄色的。
