---
title: 小蜜蜂的记录 第六部 第一卷 第二十三章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
---

<audio controls preload="none" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/23%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B8%89%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

二十三、雅威是父亲的名字（2023.7.18晚-7.20晚）
    2023.7.18晚
    我的女儿，你知道我在等你，从来没有离开过！我是你的父亲耶和华，是宇宙的主！我一直在等你回到高崖平台上来，和我一起继续。
父亲，我回归向祢，求祢救拔我脱离世界的淤泥潭，使我能安静在祢的面前！父亲，求祢洁净我的心，更新我的灵，求祢除去我肉体的情感和属世的情欲，使我单单仰望祢单单爱慕祢和祢的旨意！    
看到在高崖平台上那个封闭的房间里，也苏父亲坐在床尾，床头是靠着一面墙的，在床尾和另一面墙之间还有一定的距离，我是一个五六岁小女孩的样子站在也苏父亲的怀前。此时的我像一个从外面流浪回来的小女孩，身上脏兮兮的，齐耳短发齐刘海，头发有些凌乱，上衣衬衣下衣裤子，都是非常普通的稍厚一点的棉质，像是秋季穿的衣服。也苏正温柔又耐心地为我整理头发，又擦拭我身上的灰尘。我眼睛盯着祂看，不知道为什么祂一次又一次地如此耐心地爱我，我看着祂温柔慈爱的动作，忍不住眼里噙着泪。也苏没有看我的脸，祂只顾为我整理衣衫，但祂不用看也知道我的神情。等祂为我整理好，祂的眼睛便盯着我，眼神回答我的疑问：很简单，女儿，我爱你，你的每一次回转我都接纳！因为你是我的女儿，我是你的父亲！女儿，我是你的家！你不回来，你去哪里呢？外面没有一处可以让你安歇的地方，我是你惟一的家，我的心是你的家门，这门一直为你敞开着！
    2023.7.19下午
  女儿，我的小蜜蜂，你来，我在等你。是的，我是你的父亲耶和华，是常常带领你的圣父圣子圣灵三为一的主上帝。亲爱的女儿，是我，你至高的父亲耶和华！女儿，放下那些无益无用的举动，弃绝任何好奇的情欲，安静下你的心来单单跟从我！
  父亲，我愿意弃绝埃及的葱蒜，单单吃祢的吗哪！父亲，求祢帮助我，我愿俯伏向祢聆听祢！
  女儿，安静下你的心跟着我记录。
  父亲，异象回到昨晚的场景中，在高崖平台封闭的房间内，也苏坐在床尾正看着祂怀前的小女孩的我，祂的眼神是那么笃定而恒久的慈爱，祂用眼神向我倾诉祂的父爱:你是我的女儿，是我心里的宝贝，我对你倾注了全部的爱，我怎么会在你回转到我面前时而不接纳你呢？
父亲伟大的爱包围着我，驱除了我因自己软弱而产生的羞耻感，祂的眼神呼唤我完全的敞开自己的心，毫不保留的敞开在祂面前。而我可能是因为一些未揭开的又相互矛盾的异象的困惑，而没有完全敞开自己的心。 
祂的眼神继续呼唤和鼓励我完全敞开心接纳祂！然而对我来说确实有些艰难，我并不怀疑甜父，我是怀疑自己的领受有错。不知道记录的是什么（不太能接受祂拿丈夫的工作来预表姊妹甲的使命），我固执地低下了头，不知道怎么回应父亲。
  这时甜父也出现在房间里，在床的左侧，正对着我的是也苏父亲。祂们见我固执地低着头不肯完全敞开自己，就相互望了一下，然后甜父与也苏父亲合一了，就是甜父进入了也苏父亲的身体里。此时坐在床尾的是甜父和也苏的合一，祂们默默地看着小女孩的我，我仍然低着头，祂们则默默的等待着。而这房间只有我们，没有枫，也苏将枫从这房间里带走带进了红叶树的核心里，那里才是她的家。
2023.7.19晚
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主！女儿，你来，我在等你！
父亲，我回到祢的面前听候祢！
看到异像回到高崖平台上的房间里接着。此时，小女孩的我抬起了头看着父亲，眼神对父亲说：父亲，我回来了，回到祢的面前，我的心敞开向祢！有再多的不解和困惑，都交托给祢全知全能的宇宙的主！父亲，我不要用头脑跟随祢，而是用灵跟随祢！我愿全人全然回归到祢的面前，求祢洁净我的心思意念、言语行为，求祢除去我属世的情欲情感和天然人的情欲情感，求祢更新我的灵，使我安静地以祢和祢的旨意为念！父亲，救拔我出这世界的樊笼。
    父亲，在我用代祷的恩赐进行的诸多的代祷中，求祢揭开审判我，使我清楚地认识到自己因着私欲而使用恩赐进行代祷的情况，我愿意认罪，求祢赦免我这方面的罪，我渴慕悔改渴慕得洁净！祢深深知道我，认识我一切的软弱，而祢却又完全彻底地爱我接纳我牵引我！父亲，祢的爱难以诉说！父亲，求祢怜悯我，怜悯祢的每一个软弱的无知的百姓，怜悯每一棵微小的草，怜悯扶持每一根将折的芦苇。父亲，我们深深需要祢的恩典和怜悯，每一个灵魂都需要！父亲，有很多归在祢名下听过祢名字又用口称呼祢为父为主的百姓们，他们散落并深深陷入在这个世界的各处，他们不认识祢的季节，不知道自己已是撒但帮们的掳物，不知道自己在火坑和地狱的门口。求祢怜悯他们的灵魂，怜悯他们是祢的小羊，求祢救拔他们出牢笼！父亲，我虽然表达不完全，但是父亲祢深深知道我的心里所求的！父亲，我们仰望祢！
    看到小女孩的我泪流满面地望着父亲，父亲伸手拿着一个叠得四四方方的白色手绢温柔地为我擦拭眼泪。我的脸上好像还有风沙一样的灰尘，于是我看到白色的手绢上便有灰尘和泪水搅和在一起的痕迹。也苏父亲看了看，便又为我洗脸，旁边有个隐性的天使端着一盆清水，盆像是黄色的铜质的。此时也苏手中的手绢是柔软的毛巾，祂将毛巾放在水盆里，毛巾是那样的洁白，祂拿起含水的毛巾轻柔地为我擦拭清洗脸庞，我的脸便洁净了，天使也端着水盆和毛巾转身走了，走出了房间。
    接着，也苏把我揽进祂的怀中，拥抱着我。祂的下巴贴着我的背，对我轻声密语：我的小女儿，你是我的宝贝，是我心所牵挂所爱的，我是你永远的家，是你的父亲，至亲的父亲！我的血流淌在你身体里，我的生命奔涌在你里面，我的父亲耶和华雅威以及伟大权能的圣灵都住在你的里面！女儿，我永不离弃你，也不撇弃你！我是你永远的父亲雅威！
    哦，父亲，为什么祢突然用雅威这个名字来称呼自己呢？
2023.7.20上午
  我宝贵的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，跟随我来，让我们继续！
  父亲，我回到祢的面前聆听祢！
  异象回到了昨晚接着，也苏父亲的头伏在我的颈背部对我密语:是的女儿，我是你的父亲雅威。
  父亲，祢为什么用“雅威”来称呼自己呢？
  女儿，这就是我的名字雅威，就像你们称呼我为耶和华一样，雅威是我的名字！无论你们称我为耶和华还是雅威，还是上帝与主，我知道你们是在称呼我，呼唤我，尽管你们的翻译或发音导致了我称呼的不一致，但是我知道你们称呼的是我！
2023.7.20晚
    亲爱的女儿，是我，你的父亲耶和华，是宇宙的至高主！女儿，你来，我在等你！
    父亲，我回到祢的面前听候祢！
    女儿，若听见有人称呼我为雅威，不要有任何的怀疑，他是在称呼我！我的名字是至高者雅威，也就是至高者耶和华。
    但是父亲，祢为什么这时候突然提及这个呢？我不懂。
    女儿，你知道。
    父亲，祢想让我称祢为雅威？
    是的，女儿，我渴望你这样称呼我。
    父亲，我不懂，雅威和耶和华都是祢的名字，祢为什么渴望我称祢为雅威？
    女儿，因为我渴望你回归到称呼我这个最初的名字，是我古老的名字！耶和华也同样是我，但雅威这个发音是最初的。女儿，我喜悦你这样称呼我，虽然你已经习惯称我为耶和华。
    父亲的眼神凝望着我，等待着我接纳这样称呼祂。而我像是墨守成规的，习惯了称呼祂耶和华父亲，不知道怎么开口称呼祂雅威父亲。我不知道怎么开口，我的心似乎很冷漠，或者没能进入灵里深处，这对我来说好像有点难度。而父亲雅威只是耐心地等着我，祂的眼默默地看着我。
    慢慢地，我抬起头来，用眼神回应甜父雅威：父亲雅威啊，祢是亘古不变的主和惟一的创造者！我是祢的女儿，是被祢所造，又被祢救赎，被祢重生的小蜜蜂！我愿意敞开心享受祢父亲的爱，并单单跟随祢仰望祢！父亲雅威，我生命的起源者，我愿意回应祢的牵引祢的爱，愿意与祢更亲近！
父亲听着我的回应，开心地笑了，此时我们是用眼神交通的。
