---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第二十六章
tags:
  - 灵性
  - 预言
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-07 20:00:00
---


<audio controls preload="none" style="width:100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/26%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AD%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  你的浏览器不支持 audio 播放。
</audio>


二十六、爱的披袍（2023.12.23上午、12.24午）
2023.12.23上午
    我的女儿，你知道，我已经等你很长时间，我一直在，从未离开，也从未离弃过，我是你的父亲雅威，就是你们的也合华万军之主！父亲说的等和未离开，指的是小蜜蜂记录的道路和使命。
    父亲，我俯伏在祢的面前，我深深亏欠了祢亏欠了祢的百姓们！父亲，求祢赦免我在记录的道路上荒废、懒惰、没有敬畏的罪！父亲，我需要也苏救赎赦罪的血的恩典，我需要也苏的救恩，求祢因着也苏曾为我流过的血和为我被钉十字架而赦免我，我深深需要祢的儿子的救恩！
    看到在曾经审判救赎约书亚的房间里（见第一部2020.5.26日记录），我站在父亲的宝座前，穿着一身白色但有些破烂脏的古时的内衣内裤，脸上脏兮兮的，头发蓬乱着并粘着一些草木禾秸的碎屑，像是一个流浪的乞丐刚回来一样，站在父亲的宝座前无地自容地受审，而此时父亲像是古时大卫王的形象和装扮。站在父亲的座前没有什么可隐藏的，也没有任何可说的，只有任祂审判。而此时也苏站在我的左后侧，祂竟然是戴荆棘冠冕被钉时的也苏的形象，我望着祂眼神询问祂，祂看着我默默地示意确认正是我看到的，是因为我刚才祷告祈求祂的血祂的救赎而来的。祂虽是救主形象，但此时我看祂像是看我丈夫，祂是我的丈夫，为救我这反复做淫妇的而来！我泪眼看着祂，祂给我披上了一件外袍，这外袍的材质是很厚实很厚实的棉质，又像是很柔韧的皮质，颜色是麻白色，看起来普普通通的，连带着帽子，是斗篷样式的。
2023.12.24午
  女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙间至高的主是你惟一的父亲！你是出于我的，是的女儿，你是我所生我所造的，是我拣选的！并且你就是我的小蜜蜂，这是毫无疑问的！而我，女儿，只要你回转向我，我都会赦免宽恕你并接纳你，因为你是属我的，我任何时候都不会丢弃我的儿女我的百姓，除非你们抛弃我！所以女儿，不要因你的软弱和罪而羞于怯于归向我，惟有我能赦免你清洁你接纳你，除了归向我，你没有第二条路可走。女儿，我深深知道你，认识你的一切，也知道我百姓我儿女们所有的软弱境地，所以，我才差派我儿子也苏来代替你们牺牲和献上，代替你们的罪被钉被罚，以至于你们可以被赎归向我！这是我的救恩的法则，是立于天地间十字架的真理之大能的天梯，你们惟一得救的法宝！所以女儿，当你因罪而祈求也苏宝血的救赎时，不是羞耻也不是没脸没皮，而是抓住了我给你们的惟一救赎的恩典、惟一回归的路和桥梁！所以，我的女儿，我的孩子们，永远不要以祈求也苏救恩的血为羞耻，永远不要！罪人中惟有抓住这恩典祈求的才是明智的！
  我宝贵的女儿，我爱你以致于舍了自己的儿子为救赎你，你在我心里何等宝贵，你怎能厌弃嫌恶自己、甚至想要阻止自己的被造呢？我的女儿，你任何时候回转向我，唤我一声父亲时，我的心就为你而动。我的儿子也苏也为此而欣慰，你祈求祂的宝血的救赎的一声呼求，祂就会在我面前遮盖你，使我因祂而赦免你接纳你！确实是如此，当我差派圣洁祭司何西阿一次又一次去赎回他淫乱的妻子歌篾时，我就是在告诉你们，我也会派我儿子一次次的救你们回来，因我深深地知晓你们的软弱！然而我也深深的知道你们属于我，而不是属于撒旦那恶者！
  父亲，也苏为我披的厚重的棉质或皮质的斗篷外袍是什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看见这披袍上显出“爱”字，这具体是什么意思？
  接着我看到显出一行行的小字:爱是忍耐，是宽恕，是接纳，是70个7次的饶恕与接纳，是指到最后一刻都保守、都跟在身后的不离不弃。（指个人生命的最后）
  后面还有字，父亲，求祢使我看清晰。
  于是又看到:爱是舍己，是牺牲，是替罪受审受罚受钉以至于死！爱从起初就在，直到终了。（起初:创世纪之初，终了:此世界的终结。）
  父亲，这爱指的是祢的救恩之爱？
  是的，女儿，这爱就是指着我差遣也苏所施的救恩。
  那么父亲，我看到披袍是皮质的，是指代替以撒献祭的那只羊的皮吗？实际上它是也苏的舍己牺牲？
  看到了父亲和也苏眼神中的确认。但是父亲，为什么我看到这披袍是很厚重的棉质，像中间有夹层棉花的棉质呢？
  女儿，你知道它为什么这么厚实吗？  
  不知道，父亲，是为了御寒保暖吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到我像是站在冰天雪地里，像是在极寒之处的雪山冰川上。父亲，我不懂。
  女儿，这是说披袍这么厚实确实是为了御寒保暖。
  那么父亲，冰川雪山极寒之地指的是什么呢？
  女儿，你知道，它指的就是扒皮抽筋的审判。
  父亲，什么是扒皮抽筋的审判？
  女儿，就是彻底将你揭开，没有丝毫的罪可以再隐藏的审判。
  哦，父亲，原来是这样，谢谢祢的审判，我愿意被祢带在这环境里审判。只是父亲，当祢这样揭开我，审判我，看到我尽然全黑全罪甚至如兽一样时，求祢怜悯我，仍为我保留救恩！6.1开始之后很长的这段时间里，是在被这样审判的环境吗？
  父亲和也苏的眼里含着泪表示确认。
  那么父亲，虽然看到自己如兽一样，坏、罪、污秽不堪、完全的泥人一个，是很痛苦的事情。但是父亲，我不祈望提前结束这时间而使某些罪隐藏不露看不到。父亲，祢知道，我愿意在这冰山雪山的极地被审判到底。
  父亲，也苏为我披这衣袍御寒是什么意思？
  女儿，你知道，是为你不至于被这里的寒冷冻死和伤害。
  父亲，它具体是什么意思？
  女儿，就是当你看到自己极坏最坏的样子时，不至于弃掉自己而丢弃救恩的期盼。而这披袍就是救恩的袍，我爱的遮盖。
  哦，父亲，赞美祢！那么披袍的棉质以及它像有夹层的棉花是什么意思？虽然我知道它是为了保暖，但我还不懂。父亲，求祢揭示清楚具体。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到白白的大朵棉花，不知道它是什么意思。接着我在这朵大棉花里看到一个“爱”字，父亲，我不懂，而这显着“爱”字的大朵棉花在也苏的双手里被捧着。
  女儿，也苏的双手捧着是什么意思？
  父亲，这意思是指也苏对我说:“我将我的爱给你。”父亲，这棉花夹层是也苏给我的爱，具体指什么呢？我还是不懂。父亲，求祢怜悯我的无知愚拙，向我揭示具体。
  女儿，棉花是为了保暖御寒的，我也苏双手将它捧给你，就是我对你表达我的爱、我的守护，我不会让你失确对救恩的盼望，更不会让你失却这救恩。而这披袍就是我救恩之袍，给你披上，就代表着救恩给你的确据。大朵棉花的爱就是我的心我的爱，给你这披袍和救恩的确据，就包含着我对你的爱。
  父亲，这披袍外在看是普通的棉质布料是什么意思？我不懂。
  女儿，棉质布料虽普通，但是对你来说，是你喜欢的，因为它接触皮肤时让你感觉舒适的。
  是的，父亲，亲肤而感觉舒适，这说明什么呢？
  女儿，当你在极寒冰雪被审之地的环境中对你来说什么是最合适你保暖的？
  父亲，是救恩的爱和救恩的确据，是我在经历扒皮抽筋审判时让我最保暖舒适的。
  那么女儿，普通棉质，这意思就是说，我把你最想要的、最合适你的爱给你，就是这救恩的披袍，是我流血舍命的赦罪之救恩！
  哦，父亲，是的，这棉质的披袍是祢对我细致的爱！父亲，我还看到这披袍的颜色像是麻料的本白色，有点像米白的颜色。父亲，麻白色是指什么？
  女儿，正如你刚所领受的，麻白色是指我降生、受洗、传道、被审、被钉的三十三年的谦卑经历，是我谦卑的形象，这是伟大救恩的一个特质。麻白色就是指我的谦卑，是救恩所包含的一种特质。所以你在披袍上看出这个颜色。
  哦，父亲，伟大的也苏，慈爱无限的父亲，惟有向祢俯伏感恩称谢！赞美祢，怜悯慈爱的父亲，向祢献上俯伏的敬拜。

