---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第二十七章
tags:
  - 灵性
  - 预言
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-07 20:00:00
---

<audio controls preload="none" style="width:100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/27%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B8%83%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  你的浏览器不支持 audio 播放。
</audio>


二十七、关于“寻地”异象
1.陕西农民在肥沃的黑土地上（2023.12.22上午）
    为那块地祷告。
    听到有声音说话:小蜜蜂，是我们，我们是守护这块地的使者，是甜父派我们来守护的。
    你们什么时候被派来守护的？
    我隐约看到2020的数字。
    那么父亲，这块地在哪里呢？我看到的是很肥沃的黑土壤，土壤正被犁翻着，显出它的肥沃的光泽。父亲，这是东北吗？求祢揭示清楚具体。
父亲，我看到拉犁的是一位陕西装扮的农民，上衣穿着无袖白色棉布马甲褂子，敞着怀没有系扣，光着膀子；下衣穿着带布条腰带的黑布裤子；头上裹着白色头巾。

    2.陕西农民变成了妇女在新房子里做饭（2023.12.25早）
    女儿，是我，雅威宇宙至高的主在你里面微小的声音。女儿，安静下你的心，来听我说话！
    是的父亲，我俯伏于祢！父亲，我看到了那个西北地区装扮形象的农民正在耕犁那块极其肥沃的黑土地。父亲，我不懂，求祢为我们揭开。
    观察的视角转移到了农民身上。这时看到他身上的衣服变了，是一身优质的丝绸，白色的，上衣衬衣，下衣裤子，这是一身里衣或者说是睡衣，是家居服。他脚上没有穿鞋，是赤着脚的，此时他又像是一个中年妇女样子，觉得她是姊妹甲。房间的地板像是木质的，看她穿着的衣服，房间内的温度应该舒适的。接着看到在地板上有一个盆，盆里燃烧着木炭，她正赤着脚走向木炭盆。她来到盆边蹲下来，往盆里添加了几块木炭，便站了起来转身走开。
    接着又看到她来到了厨房，刚才染着木炭的房间应该是客厅。厨房是崭新的，银色基调，窗明几亮，灶台，洗碗池，以及台面上的各种餐具都干干净净的像是还没有用过。又看到她拿过一把崭新的菜刀开始切菜，像是在切白萝卜，是那种白色多青色少的粗萝卜，她先切成片又切成丝，刀法娴熟。接着她炒了萝卜丝，炒锅也是新的，然后盛在了新盘子里。
3.黑土地与耶和华的山（2023.12.25下午）
    亲爱的女儿，是我，你天上宇宙间至高的父亲雅威！我的名立定在天，从未改变！女儿，安静下你的心和我同往。
    是的，父亲。求祢帮助我，使我专心专注在祢的面前！
    女儿，让我们继续关于那块地的观察记录。
    好的，父亲！
    女儿，你认为这是一块什么样的地？
    我不懂，父亲，只是看到这块地是肥沃的黑土地，土壤看起来极其肥沃，极富营养，有光泽，水份充足。父亲，不懂这是什么意思，也不懂这是哪里的土地。
    女儿，在你们物质界里，肥沃的黑土地是在东北。
    是的，父亲。
    女儿，你知道灵意上的东北指哪里吗？
    父亲，我不太清楚。东方是指祢的地方，北方是指吃苦，东北是指为祢舍己吃苦而所在环境的地方吗？
    看到甜父眼神中的示意确认。但是父亲，如果按照灵意，那物质界里这块地不就无法固定在哪里吗？
    女儿，你想到什么？
    父亲，当祢提到灵意的东北在哪里时，我想到了“2018带两岁的女孩过2的梦”里女孩大海尽头东北的那座山是祢的居所，女孩也是从祢的居所那座山那里出来经过大海里的石子路来到我身边的，我们的目的地也是那座山。我想那座山也是女孩本来的所在，是东方偏北大约15度或30度的位置的远山。父亲，我看以前的记录是30度，但现在看起来很远，像是15度，求祢显明它到底是偏北多少度。
    父亲，我看到夹角是15度的数字。
