---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第二十八章
tags:
  - 灵性
  - 预言
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-07 20:00:00
---

<audio controls preload="none" style="width:100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/28%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AB%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  你的浏览器不支持 audio 播放。
</audio>


二十八、急令牌和π的异象及解释
1.急令牌和π的异象（2023.12.29晚）
    女儿，是我，是你至高的父亲雅威，宇宙间唯一的主！除我之外，再无别的掌权者！
    父亲，我俯伏于祢！聆听祢！
    女儿，你的心里有负担？
    是的父亲，祢知道，是寻找那块地的事情。我们需要祢旨意的揭明，不然，我们都是瞎子都是无知的。
    女儿，你知道，是我借着姊妹甲急切寻找这块地的事情拉你回到我身边！
    是的，父亲，作为观察记录者，因我的惰怠而深深亏欠了你们！但是，父亲，祢的意思是说，姊妹甲的这次起身寻找的行程是出于祢的手？姊妹甲的急切是出于祢的催促？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一块精美的金色金质令牌，令牌面上中心位置有一个“急”字，这是一块急令牌。我又看到这块令牌在也苏的手中拿着，祂伸着手臂正送出令牌的姿势，令牌有急字的一面正朝向外。接着异象扩大，又看到姊妹甲低头跪在祂的面前，祂伸出令牌的手正向着姊妹甲的头部。父亲，这是什么意思？祢想告诉我们什么？
    哦，父亲，接着我又看到姊妹甲抬起头，又抬起双手接过了祢递过来的令牌，并表示遵旨的样子。
    接着我又看到，跪着的姊妹甲把令牌翻过来看另一面，然后抬头惊愕的眼神看向祢，像是在为看到的内容感到惊愕困惑而用眼神询问祢。 
    父亲，我不知道她看到了什么，我看不到令牌另一面的内容，只看到另一面仍是金质金色的，上面刻满了我不认识的字，就像一页不可知的符号，所有符号都是一个模样，像一个竖起来的短曲线，对我来说意思是未解锁状态。但是其中有个符号被镜头拉近特写显出来，我看到是这个符号像是“π”，父亲。接着看到它拉大拉近，的确是“π”。父亲，我不懂这是什么意思？
    接着，我看到这个“π”变大扩大，又退回去在令牌面上，于是令牌这一面就成了一个大大的“π”字。而姊妹甲似乎也正是看到了令牌这面刻着π字，感到惊愕困惑。
    接着，也苏从姊妹甲手中又接过令牌，把它系挂在祂左侧的腰间，右转身离开，剩下低头跪着困惑的姊妹甲。
    父亲，我不懂这异象里的一切。
    父亲责备的眼神看向我，意思是我不是一切都不懂。
    父亲，祢的意思是令牌“急”字这一面是我懂的？
    父亲深邃的眼神看着我，意思是我应该懂。
    父亲，祢的意思是，姊妹甲对寻找这块地的急切，以及她出发去急迫寻找的行动全是出于祢的手，是祢将这种急切急迫放在她里面的，所以她才如此急迫急切。这就是祢给她“急”令牌的意思？
    女儿，不止是这些。你看到令牌是金质的金色的，这一面“急”字在中心，周围围绕着精美的花纹。
    是的，父亲，这些是什么意思？
    女儿，你知道令牌金质的是什么意思吗？
    不知道，父亲，求祢揭开。
    女儿，你看到什么？
    我看到拳头大的一块金灿灿的金子，金块像是被打开着，就像一块被劈开的不规则的矿石那样，就是里外都显露的样子。这是制作这令牌的金块。父亲。
    女儿，你再看。
    父亲，我看到这块金子像是包含着很多字，或者说字就是这金块的细胞分子，这些字都是金的，是金分子。父亲，我越加不懂。
    接着看到其中一个金字分子显出来，变成了一个白色透明的泡泡，泡泡里像是包裹着一个纯真婴儿生命一样。这个婴儿生命像是一只小羊的生命。于是就看到每一个金字分子就是一个白色泡泡，里边都包裹一个婴儿生命，都是羊的生命。这样这块金子实际上包含着无数婴儿生命，也就是无数只纯洁小羊的生命。父亲，这块金子实际上是众羊的生命，是众羊的生命共同铸造的这块令牌。父亲，这是什么意思呢？
    女儿，你再看这众羊的数目是多少？
    父亲，是144000。
    女儿，你明白了这是什么意思吗？
    父亲，这令牌包含着144000只羊的期待，也包含着祢对144000羊的爱。父亲，这不得不让我对此感到严肃起来！父亲，这和急的联系是什么？
    女儿，你真不知道吗？
    这急就是我对我144000的爱得急迫，以及144000期待他们显现、完全、集合的急迫，同时也是我对此的急迫。而我将这急迫放在了姊妹甲里面，所以她显出急迫来，她觉得时候将至，一切都呼之欲出。
    父亲，祢也是借用这种急迫，借着姊妹甲的急迫救我，将我拉回到使命的道路上来吗？
    父亲的眼神向我示意确认，正是如此。
    父亲，那令牌的金色呢，什么意思？
    女儿，这个就是它表面的意思，金令牌，是指出于至高者我的旨意，就如圣旨的意思。
    父亲，那“急”字周围精美的花纹呢，是什么意思？
    夜已深，你也累了，回头我们明天记录如何？
好的，父亲。

2.急令牌和π异象解释（2023.12.30下午）
    亲爱的女儿，是我，我是你的雅威，宇宙唯一的主！是的女儿，安静下你的心，退回到内室里，来跟着我继续观察记录。
    是的，父亲，我俯伏于祢！
    女儿，我们再来看这块“急”令牌。
    好的，父亲，求祢帮助我看清楚。父亲，我看到急字周围的花纹都凸起来，像一口深井的井壁一样高高地垒起来，把“急”字神秘地藏在井底幽深之处，以至于什么也看不到。父亲，这是什么意思？是我看错了吗？
    在父亲的眼神里，知道我没有看错。但是，父亲，我一点也不懂！
    接着看到从井中飞出一只小蜜蜂，飞落在井口旁站着的一个人的右肩膀上。看不到这个人是谁，只是看到他穿着长袍像是一个使者。然后在这个使者的背后，看到“小蜜蜂”的字竖着显现在使者背部的里面，这个使者是小蜜蜂。
    看到父亲的眼神向我示意确认，这个使者确实是小蜜蜂。但是，父亲，这个插入的异象是什么意思呢？
    于是就看到使者小蜜蜂开始勤奋记录的情景。
    父亲，祢的意思是说井口深处飞出来的小蜜蜂落在了使者的右肩膀后，使者开始回归观察记录的使命工作？
    看到父亲眼神中的示意确认。那么父亲，这个深井里飞出的小蜜蜂是怎么来的？
   父亲的眼神似乎在向我反问这个问题:女儿，你觉得呢？它是从何而来？
    父亲，这个小蜜蜂是从“急”字变来的吗？
    女儿，你再看，看到什么？
    父亲，我看到井底的“急”字变成了一个身穿白色长袍的使者飞出来，他身上的白色长袍颜色和井口旁站着的小蜜蜂使者的白长袍颜色材质不一样，井口站着的小蜜蜂使者的长袍是白色棉质的，普通点。而井内飞出的使者的长袍像是高密度白光质的。这穿白光质长袍的使者就是从井内飞出的小蜜蜂，我看到他又变成小蜜蜂落在井口旁站着的使者的右肩上。父亲，这小蜜蜂就是从那“急”字而来的！然而，我不懂这是什么意思。
    女儿，你真不懂吗？
    父亲，就在刚刚我稍微有点领悟，“急”字代表着祢对144000的爱和心意以及144000的期待，而这爱和期待被井内飞出的小蜜蜂携带着，它落在外边使者的右肩头，把爱与期待传递给了外面的使者，外面的小蜜蜂使者因这爱与期待才开始行道，就是继续行使自己观察记录的使命！
    父亲，这井口外面站着的使者是观察记录者小蜜蜂是我，是祢让井内的小蜜蜂把爱与期待传递给我，唤我回归到祢给我的使命道路上的！父亲，我的回归充满了祢无限的恩典，充满了“急”的恩典，充满了祢对144000的爱，也充满144000的期待而对小蜜蜂产生的恩典。父亲，我亏欠了你们，亏欠了祢和144000，应当被你们审判，然而却满得了你们的爱与恩典！父亲，我不知道如何表达我心绪！一个极其卑下甚至令自己生厌的我，却满得你们的爱、恩典、抬举！父亲，赞美归于祢和祢的圣城祢的天国！
    但是，父亲，我仍然不懂“急”周围的花纹，以及它变成的深井，它们的意思是什么？父亲，求祢帮助我。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到深井的圆井壁是由白色的剑垒砌成的，它的材质全是一把把白色的剑。我越发不懂了，父亲。
    女儿，你再细看。
    父亲，我看到每把剑都是一个使者，这些剑就是144000吗？
     看到父亲眼神中的确认！那么父亲，144000为什么呈现出一把把剑的样子呢？
    父亲深邃的眼神看着我，似乎要穿透我，意思是说，就是我刚刚领悟到的:144000显出一把把剑的样子围成井壁，就是对“急”字和对它变成的小蜜蜂的保护，是144000护卫着井内的，并为井内的而争战！
    看到父亲眼神中的确认，心内不禁震颤，从来以为是蜜露和小蜜蜂使者们为144000的显现和成就做出了贡献，没有想到，竟然是144000的期待和护卫成就着蜜露和小蜜蜂使者！
    但是父亲，井的形状是什么意思？
    女儿，你看到什么？
    父亲，从俯视的角度，我看到井内沿着圆形井口的大小显出符号“π”来。
    女儿，你知道π在这里指什么吗？
    父亲，井壁是圆形的，难道它真是指着圆周率来说的吗？
    见父亲没有肯定也没有否定。接着就看到有个身影跳到了井内，好像是也苏，也苏与π融为一，祂在井内抬头向上对上我的视线，像是在对我说祂就是π。父亲。
    父亲的眼神向我示意确认，就如也苏向我所演示的，祂就是π。
    父亲，我不懂。
    女儿，你知道。父亲的眼神深邃地看着我。
    父亲，也苏是π，意思是说，也苏是无限的爱吗？
    父亲的眼神示意确认，正是如此，也苏就是无限的爱。
    但是父亲，我只是把接收的领悟表述出来，祢知道，我里面并不懂。
    父亲的眼神深深地望着我，像是在说:女儿，你已经领悟到了，把它叙述出来。
    父亲，帮助我抓住这亮光并使我清楚准确地叙述出来。父亲，此时这口井是144000，他们围成井，就是指一个身体，而“急”字在井底幽深之处被隐藏，意思是说祢的旨意深藏在这个身体里面，此时这个身体代表的是一个jiao会，所以不仅有祢的旨意“急”在井中（也包含呈现“急”旨意的姊妹甲），小蜜蜂也在井中。而也苏是π在井中，是说也苏无限的爱在这个jiao会里。是吗？父亲。
    女儿，你继续叙述。
    父亲，井在此指jiao会，但在其他地方，也可以指我们每一个圣徒身体，每一个祢的儿女身体，祢对我们的旨意都隐藏在我们每一个身体里面，而也苏作为无限的爱也在任何一口井任何祢儿女的身体里面，我们的身体是被祢的旨意和也苏无限的爱充满的一口井。父亲，是吗？
    看到父亲的眼神里充满了对我叙述的满意和肯定。女儿，你还有什么不懂的？
    父亲，在这口“急”井中飞出的小蜜蜂是谁？
    女儿，你知道。正如你理解的，从井内飞出的小蜜蜂是你的灵——记录者使命的灵，在井口旁站着的小蜜蜂是你——观察记录者。
    那么，父亲，对我来说，井底的“急”呢？是不是一方面指祢的旨意爱和144000的期待，一方面也包含着姊妹甲和她从祢而来的急迫感以及急迫感催逼出来的急迫的行动？
    是的，女儿，正是如此。父亲的眼神示意确认。
    那么父亲，“急”令牌的另一面是一个大符号π，是什么意思？
    女儿，你说呢？
    父亲，这一面是一个大π，意思是说，它就像是这个令牌被一个印章盖的印，这个印章就是“也苏无限的爱”！
    是的，女儿，可以按这样来理解。
    那么父亲，为什么我开始看到的是很多未解锁的字，后来才变成了一个π？
    女儿，未解锁代表着困惑，而每一个字都代表着你们每一个未解开的困惑的经历。它们变成π，是说无论你们历经的哪一个困惑未解的经历，都是“也苏无限的爱”！
    那么，父亲，这个异象，和姊妹甲她们出去急迫寻找这块地的行动以及旅程，之间什么关系呢？
    女儿，正如你开始所理解的，她的急迫和被急迫所催促的行动旅程都是出于我的旨意！是我给了她这个令牌。
    但是父亲，异象最后，为什么祢又拿回令牌系到腰间转身走了，留下跪着的困惑的姊妹甲呢？
    女儿，你知道，问问题要具体有针对性，我们一个一个来解。
    是的，父亲。姊妹甲因困惑询问祢，祢却拿回了令牌，是什么意思？
    女儿，你领悟到什么？
    父亲，有一句话:这次任务结束了。父亲，这句话说的是什么？
    女儿，这句话是说我给她令牌让她有急迫感并有急迫的行动的任务结束了。
    父亲，也是指这次她出去寻找土地的事情吗？
    看到父亲眼神中的确认。那么父亲，她们出去寻找这块地的结果呢？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到“无果而终”四个字。意思是什么？是说她们这次没有寻找到这块地吗？还是寻找到了，还未到时候获取它？还是什么意思？
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到“两手空空”四个字。具体是什么意思？父亲。
    女儿，她们必将茫然而归，并对此困惑。
    父亲，是说她没有寻到这块地，但是为自己经历这遭寻找却无果之旅感到困惑吗？
    女儿，你要说清楚她为什么困惑。
    父亲，她困惑是因为她明确知道灵里的急迫和急迫催发出来的寻找行动是出于祢的，但是行动的结果却是没有寻到。按照祢的感动和旨意去行动，却没有自己想要的结果，这是她困惑的原因。
    是的，女儿，这是她的困惑。
    但是父亲，异象里她是看到了令牌另一面的内容的，并为看到的内容感到惊愕。
    女儿，她惊愕，是惊愕于你这篇记录里所揭开的异象π是“也苏无限的爱”，是对我爱和恩典的惊愕。
    父亲，异象里祢拿回急令牌后系在了祢左腰间，是什么意思？
    女儿，我系在腰间而未隐藏放起来，是说我还会随时发出这令牌的。左腰间，是说这令牌的发放是以启示的形式，是指我启示谁或感动谁的方式发出去。
    那么父亲，祢这样发放收回这令牌，或者说祢使用这令牌的这一遭目的是什么呢？仅仅是为了带我回归观察记录使命的道路吗？
    女儿，你难道不清楚，这是块“急”令牌，它不是代表着我的急迫吗？女儿，它不只是为了带你回归使命的道路，是为了警醒我所有的百姓和儿女，为了向你们表达我的心真是如此急迫！时间已经不多，而你们却仍像是在被温水煮的青蛙一样，愚昧无知，不知季节！女儿，不要企望19文艺事件彻底结束后，你们会进入一段和平幸福的生活时期！我曾经一而再再而三地说过，从19文艺开始，人类已经进入到一个哀哭期，也说过，你们没有喘气的机会！更大更多的危险早已伺伏于你们周围，如果没有进入我里面保持的警醒，你们将无一例外地被牠们俘获！
    但是父亲，祢不是说19文艺事件牠们失败会受到重创吗？难道这种胜利在物质界没有任何迹象显现吗？
    女儿，你们已经看到了很多的迹象，有很多人不再相信一秒，有很多人开始看到这个世界的掌控者是撒旦，以及看到牠们的邪恶和邪恶的行为，有很多人开始怀疑并思考这个世界的政治经济教育等各个系统。女儿，这难道不是胜利的表现吗？！然而，你很清楚这部分人对于整个人类来说仍是极少极少的！你也很清楚，就是极少极少的这部分人中的极大多数仍是被掳者，他们会轻而易举地进入被再次欺骗的网罗里！我的女儿，在这个世界系统内，没有任何的平安可言！除非进入我的里面，在我的安息里才是永恒真正的平安！
    但是父亲，极多的人都盼望着19文艺事件彻底结束后，川的执政带来的和平稳定。祢知道，我心里也这样想的，父亲。
    女儿，正如你看到的，在舞台上，是我站在川的身旁，是我拿起他的手臂举起来！（我看到在舞台上，穿着白色长袍的也苏站在川的身旁右边，川虽健壮但也带着一脸沧桑的面容，穿着一身深蓝色西装，带着红色的领带，也苏拿起川的右手臂举了起来。）他是我所选出来的王，这是确实的，这没有错。
