---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第二十五章
tags:
  - 灵性
  - 预言
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-07 20:00:00
---





<audio controls preload="none" style="width:100%; margin: 20px 0;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/25%20%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%94%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  你的浏览器不支持 audio 播放。
</audio>

二十五、以色列书卷
1.父亲想告诉关于以色列的事情（2023.10.16午、11.1午）
2023.10.16午
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲，宇宙的主雅威！女儿，来，你近前来，让我告诉你关于以色列的事情。（见2022.7.11第18章）
  父亲，我听候于祢。父亲，我看到一个庞大的鸡蛋形的白色的物体或星体，小头朝上，大头朝下竖立着，它在祢的手掌中竖立着。我又看到从它的里面映出“以色列”三个字，是从上到下排列的。父亲。
  是的，女儿，这是指着以色列来说的，也是你曾看到过的椭球体以色列。
2023.11.1午
  女儿，不要犹豫，也不要怀疑，是我，你至高的父亲，创造宇宙并掌管其中所有的主雅威！也是耶和华，这都是我！女儿，我一直渴盼着你回来，回到我身边，就像当年以诺在世人中隐藏，单单在我面前侍奉我，与我在一起一样！女儿，我渴望你和我之间，就像以诺和我之间一样，以诺单单侍奉的是我，单单遵行的也是我的旨意和吩咐，这是我和他之间的爱情。女儿，我渴望，深深地渴望你与我之间的爱情也是如此，惟有这样，在你这里，我的心才得满足。女儿，这就是我对你的渴望和心意，并且女儿，我从未放弃过等你，也永不会放弃等你。如果你体会到我的宽容、饶恕、忍耐是恒久的，那我对你的等待也是很久的！父亲的眼神深邃的凝望着我。女儿，欢迎你再次回到我的面前，让我牵你的手，进入我们的内室里。
  看到在高崖平台的透明而封闭的房间里，也苏坐在床尾，我依偎在祂的膝前，安静地将脸侧贴在祂的膝上，也苏用手轻轻地抚摸着我的头和发，我是一个少女的样子。我脸贴在也苏的膝上，默默地流泪，是因长时间离弃祂，一回来不是被责备被审判而是被祂以爱和温柔对待，不禁因祂深深的慈爱而流泪。
   女儿，这是你的地方，也苏的心里对我默默的说，（祂指的是这个高崖平台上及封闭而透明的房间），这个地方是属于你的，是专门给你的，也是我等你，和你在一起的地方。
  此时我又看到了在房顶外面上趴着的那只白熊，牠仍趴在那里，只是趴着无法涉及到房间之内，也无法涉及到房间外平台上的一切，包括那棵红叶树。看着牠趴在这里，牠却和这平台及平台上的一切不在一个空间里，牠不属于这个空间，也无法涉及到这个空间里。牠趴在这里，就像是从牠的空间凹进在这里，仍在牠的空间里。牠虽不能涉及到平台上我的空间，但牠却也不甘心离开这里。而我和也苏在房间里安静的待着，并不受上面趴着的白熊的任何影响，也苏很满意我能这样安静而不受影响。
  接着异象范围扩大，看到在平台高崖上侧一旁是极为巨大的父亲，趴在房顶的白熊的空间像是像被一个网兜兜着，而网兜是被提在父亲的手中！
  房间内的也苏安静的对膝前的我说:女儿，你所看到的是确实的！一切都在我们父亲的手中，那阿达玛斯和牠所有空间及其中的一切都被我们的父亲掌握着。
  可是，我并不懂白熊阿达玛斯趴在这房顶又不能涉及到平台上我的空间里是什么意思，不知道这些意味着什么？只知道所看见的父亲的手掌管着一切。因为什么也不懂，也不知道该怎么问或问什么，只有沉默不语地等也苏。
  也苏这时将我的头从祂的膝上抬起来，使我看着祂的面，祂想告诉我以色列的事情。

2.“圣殿”以色列中的“敬拜”（2023.11.2早）
  亲爱的女儿，是我，无处不在，也与你同在的圣灵！女儿，欢迎你回来，聆听在你里面的我的微小的声音。
  于是回到了昨天中午的异象接着。看到在高崖平台的房间里，也苏坐在白色床铺的床尾，我坐在祂的膝前抬头望着祂，准备聆听祂。
  也苏示意我看祂的双手，我的目光移到祂的手上，在祂手上展开着一本古老的书卷，古老是因为看到它是旧黄色的像古皮卷的颜色，但它没有任何的破损，书很厚，展开的页面大约是书的中间稍靠后一点的部分，在展开的书页上面有光芒映射着书页。我并不能看到书页上的字，也不知道这是什么书。我抬眼看也苏，用眼神向祂祈求使我能看到展开的书页上的内容。
  于是我看到在书页的左页面下半部分隐约显出圣殿的样子来，圣殿里外穿梭来往裹着头巾穿着白袍的侍奉者。然后随着目光，我像进入到了圣殿的内部，看到在圣殿中央供奉着一个山羊人形状的偶像，像是黄铜塑像。这山羊人盘腿坐着，右臂举着，右手伸出三个指头做出山羊角的形状，而牠的头上也伸出两只长角，塑像很大。
  在圣殿内部侍奉者们穿梭来往于塑像之间，很显然，他们似乎没有看到这只偌大被供奉的偶像，这偶像是被隐藏着的或者说殿内的侍奉者是看不到的。是的，这偶像是隐藏的，之所以我看到，是因为它被显现出来。此时再看，那里只有白色的屏障墙，偶像被隐藏起来了，看到侍奉者们来往在屏障墙前，他们有手中端着果盘经过，像祭司；有人手中握着书卷思考着经过，穿戴打扮像是回教人，他们在屏障墙前走的方向相反。镜头一闪，看到确实是在以色列哭墙前，人群熙熙攘攘来往的情景。
  我抬起眼疑惑又惊惧地看父亲也苏，向祂求确认！看到祂的泪像宝石一样滴落在书页的圣殿上，这是祂怜悯的泪，像爱所有国的人一样，祂同样爱这个国家（现代以色列）。我的心被祂的泪激起了怜悯的疼痛，对这国民的怜悯，也忍不住哭泣起来，为现代以色列国以及其中的民哭泣。
这时，我得到了父亲也苏的确认，这就是指以色列，因为我看到书页的圣殿图上从上到下显出“以色列”三个字。看到这“圣殿”确实是指以色列国，我不禁又恸哭起来。

3.“圣殿”以色列战争图（2023.11.3早）
  亲爱的女儿，是我，你伟大的父亲雅威！女儿，欢迎你来约见我的面。
  父亲，我听候祢！
  回到昨天早上的异象接着。父亲示意我看也苏手中展开书页面上的“圣殿”以色列，我便看到在“圣殿”以色列的图上晕开了一些血，血水朦胧显出战争厮杀的场景。
  接着我进入了里面，我来到了一个街头，战火的硝烟弥漫着，近处有个绿色迷彩服的士兵蹲着看他面前躺着的已被炸死的血肉模糊的尸体，已看不出他身上的衣服。蹲着的士兵很年轻，脸长得清秀而洁净，皮肤白皙。稍远的右面是一栋建筑已被炸得残破，街道上零零碎碎的躺着一些炸飞的建筑物的碎片，城市上空黑烟笼罩，一幅灰暗阴沉的场景。穿着白色衣服的我从蹲着的士兵身后绕过向街道里面走去。父亲，求祢帮助我，使我能继续观察记录。
  然而在这街道异象之外有个极其高大的形像，他却伸手把我从街道中拎出来，我小小的，他两个指头捏着就把我拎到了空中，不知道这高大的形象是谁，黑黑的看不清。他拎着我，使我在街道上空，可以往下看整个街道的惨状，像是在向我炫耀这场景是他的杰作，他是这战争的幕后黑手。
  被他拎在空中的我，因下面的战争惨景心中悲伤，但是并没有丝毫惧怕他，也没有因为被他拎着而惧怕。接着异象镜头稍向后移动，看到这个庞大形象是个黑牛人，牠的牛角又黑又古老，牠的面目让人恶心，长得又像猪鼻猪口，远看又像一只恶心而又亵渎的大黑熊。

4.山羊人偶像隐藏在以色列殿墙中（2023.11.13上午）
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲，一直陪伴引领你的也苏，一直在高崖平台透明封闭房子里等待你的也苏。
  看到我跪趴在也苏的膝头，侧脸贴着祂的膝盖，默默的流着泪，祂轻轻地抚摸着我的头和发安慰着我。我是一个稍成熟的少女的样子，穿着光白色的衣裙，在也苏的安抚下，我的情绪趋于平静！
  也苏看我平静下来，就示意我抬头看祂手中摊开的书卷。我看到仍是圣殿以色列战争的图页，镜头一闪，又是在大街上，然后是我在街尽头被庞大形象手手指捏住在空中的情形。就是这一场景快速重放了一遍，停在了我在空中被捏着的镜头上。接着镜头后移，就看到这一场景也在书页上，大街就是圣殿以色列。圣殿图是在书页的下半部分，我被庞大形象的手指捏着吊在空中的场景是在书页的上半部分。
  接着也苏看着我，眼神向我确认，意思是我看的没有错，我被捏着吊在空中的图像确实在这面书页上。
  我用眼神询问父亲，那么意思是说我被捏着吊在空中的事情是被甜父预定的吗？这个庞大形象是白熊阿达玛斯吗？为什么我的眼前却浮现出圣殿内屏障所隐藏的那个庞大的黑色的坐着的山羊人的形象呢？此时这个形象出现有种莫名的害怕感。父亲，求祢帮助我，使我看清楚记录准确。
  接着我就看到了以色列哭墙前人来人往的情景，而这面哭墙上却显出了山羊人偶像的形象来。牠看着人们并受人们的膜拜，人们却看不到牠。
  父亲，这是什么意思？求祢向我们清楚揭开。
  父亲的眼神严厉地望着我，意思是我没有看错，这面墙上确实呈现出山羊人偶像。
  父亲，这山羊人偶像为什么隐藏在这墙中？
  这时，我看到这墙上的山羊人在内部说话:这是我的地盘，是我的居所，我一直都在这里。意思是牠认为自己长久以来接受人们的膜拜是理所当然的，不是窃取的。可牠这样说是可笑的，因为牠隐藏着才接受人们的膜拜，人们并不知道自己拜的是牠，这不是窃取是什么？
  这个偶像的内部也嘲笑我:你怎么知道，人们心里不知道拜的是我呢？意思是人们心里知道自己拜的是牠而不是创造万物的主雅威。
  我不想理牠，也不想听他说话。我看向甜父求祂揭揭示。
  然而这偶像却讥笑我:如果你的上帝不允许我对你说话，我能说吗？你能听见吗？
  甜父并不说话，似乎是默认了，我不禁黯然低下了头。









<audio controls preload="none" style="width:100%; margin-top:10px;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/25 二十五  .mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>
