---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第3章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---
<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/03%20三%20%20.mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>


（在这里写第3章的正文内容）
三、马加比王朝
1.回到高崖平台 （2022.11.2早、11.3早）
2022.11.2早
我的女儿，是我，你的老父亲在漫长地等你回来！是的，无论时间长短，我从未曾离开你，也未曾抛弃你，我就在你的里面，在你心灵深处，在你的内室中在我们约定的地方等你回来！不要怀疑，女儿，我是你从始至终的父亲，是圣父圣子圣灵三为一的主！是你永恒的父亲，是造作你的主，我对你的爱从不因着你的善变而善变，我对你们的爱从古至今固如磐石不改变不动摇！
女儿，我的小蜜蜂，欢迎你回到我们约定的内室来寻我的面，与我相见！是的，我思念你已久，我渴慕你来寻我的面已久！是的，我坚定地等你主动回来主动寻求我！
父亲，没有你，在外面我表面看起来忙忙碌碌有滋有味的，但是只是一个肉体的空壳而已，里边是空虚的，是没有真正生命的内容的，除了你，父亲，什么也不能使我的心得到满足！
看到幽暗之中，我俯伏跪在父亲的脚前，父亲则是坐在一个座位上，祂和座位并不能看清，因为连面前的我和父亲都在幽暗之中。我是在左边一个侧面观察的角度，面前的异像是在幽暗之中，所以看到的都是暗暗的形状轮廓或者说是黑影形。
渐渐地，异像中的我明朗起来，或者说像是有一片亮光照在跪着的我的区域。看到这好像不是我，而是一个妇人，正在抱着也苏的脚哭泣，她的眼泪簌簌地滴落在也苏的脚上，她边哭边用她美丽卷曲的黄色长发擦拭着也苏的脚，然后她又哭着亲吻也苏的脚，而也苏仍是在幽暗之中，只看到玛利亚抱着的祂的双脚是在这一片亮光区域里。
这是福音书上记载的用眼泪湿也苏脚的女人，于是我便去找圣经查看了这个片段，不禁流泪，因为看到重点不是这个女人用眼泪洗也苏的脚，重点是这个女人的罪多，也苏对她的赦免也就多，这个女人对也苏的爱也就多！我忍不住哭起来，知道父亲让我看到这一幕是告诉我，祂赦免了我诸多的罪污，就像祂当年赦免这个女人的罪一样！
接着看到这一片亮光移动到坐着的也苏的区域里，此时观察的角度也挪移到了女人的身后，便是看到也苏的正面和女人的背影了。看到也苏望着面前跪着的双手捧着祂的脚哭泣的女人，祂竟然也默默地流着泪，泪水默默地滴落在女人的头发上，这是也苏长久思念这个女人终于看到她回来而释放所流下的泪水，这个女人并不知道也苏的流泪，也不知道也苏早就知道她并且思念着她。此刻，可以看出，也苏正是为了这个女人而选择来到世间完成甜父的救赎，祂正是来寻找这个女人的。父亲。
是的，女儿，我来是为罪人，而不是义人。
父亲，当时除了也苏，还有义人吗？
看到父亲严厉的眼神。是的女儿，除了也苏，再没有一个义人！所以，凡自认为是义人的，便无法与我建立起真正的关系，换言之就是无法与我对接上。所以在法利赛人的家里，在一屋子的法利赛人中间，也苏是单为寻找这个有罪的女人而来，而不是为周围的法利赛人而来！
女儿，这（指今早的异像）是确实的，不是你虚假的幻想！我是你的父亲，是的，就像我赦免了这个女人的罪一样，我赦免了你这段时间不进内室而在外漂流随同世俗的罪！是的女儿，我赦免了你的罪，因为你的灵在我面前像这个女人一样用眼泪洗我的脚。
我亲爱的女儿，也正像你看到的，这个女人并不知道也苏也流泪落在她的头发上，我确实也因着你回来安慰了我对你长久的思念而流泪。女儿，我们之间的关系我们之间的爱是相互的！因我实实在在是你的父亲是你的丈夫。女儿，我们今早就到这里，你平安地去吧，去做你世上当做的事情。
接着就看到一折厚厚的无字的封面合上了。
2022.11.3早
亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华！是的女儿，你要完全退回到我里面来！少言寡语，只敬畏耶和华造你的主！
是的父亲，外面越来越危险，感觉仇敌集团的逼迫越来越近！但是父亲，退回在祢里面是绝对的安全，无论外面境况或形势如何，在祢里面便是安息，也是高崖平台，外面的世界便是高崖平台下的深谷和另一面的世界空间。父亲，我向祢深深感谢和赞美，谢谢祢再一次拉我上来并接纳我。
女儿，这个高崖平台是为你准备的地方，是属你的。这平台上的帐幕、床，以及帐幕门口的桌台，还有后面靠崖壁的枫叶树，这些环境都是在你一路的陪伴下，为你所建造的，是我为你建造的家，这里是你我的内室，在你的里面，也在我的里面。
父亲，谢谢祢的爱和一路上的不离不弃！
看到我是一个刚会走的小孩子的样子，刚从下面的谷中出来爬上平台，父亲在开心笑着迎接我，我奔跑着扑向父亲！父亲抱起我在祂的右臂弯里，祂是那么开心，祂是也苏父亲的样子。是的，是圣子也苏，然而祂却是我的父亲，我是祂的小孩子！看到我不由地将头扭过去贴在祂的右肩上，默默地对祂表达我回到父亲怀抱的情感，我的脸贴在祂的肩头，不肯抬起，我在默默流泪，因为我也是思念极了祂！
接着看到祂抱我到桌台前，祂坐下来，也将我放在祂的面前，和祂面对面。祂望着我打量着我，为我整理头发和衣衫！这次看到也苏，不仅可以看到祂的形貌，还可以看到祂的面容，只是当我想描述祂的面容时，便无法专注地看到，就无法描述，只能作罢。

2.马加比王朝书页（2022.11.6日上午）
我的女儿，是我，你的父亲耶和华万军之主！女儿，我在等你回来，不要因你的软弱而害怕来见我！只有你来见我，才可能胜过你的软弱，我是你唯一的道路。
是的，父亲，我愿意回归向祢！
女儿，你知道，我在你使命的道路上坚定地等待着你。所以女儿，来，让我牵你的手前往。
于是就看到甜父牵着我的手的背影，祂带我一直走进了前方的幽深之处！镜头一转，原来甜父是带着我进入到了四面封闭的高崖平台上。和对面下面两侧的幽暗相比，这个平台是白亮的，并没有看到有光源照过来，白亮是这平台自己的特质。
接着回到11.3早上的异象，看到齐耳短发、齐刘海、圆脸庞的五岁左右的小女孩的我，还有正为我整理衣衫的也苏。也苏看着祂整理我满意了才停住了手。祂的眼神凝望着我，对我示意：女儿，你终于回来了！接着也苏示意我坐到祂的怀里，我便顺从的坐进祂的怀里，背贴着祂的胸膛，便看到祂双手拿着一本打开的书，是想带领我一起看！
我看到祂打开的页面好像是马加比的事情，是一篇文章，在题目上面有一幅插图，题目好像是“马加比的王朝”，插图像是一场战斗的场面，文字的内容就是对马加比王朝从始到末的介绍。（实际中的我一点也不清楚关于马加比的事，还是没有忍住，就简单去网上搜索了马加比，确实有“马加比王朝”的词条，用一分钟左右大概浏览了一下它的时期。）然而，我并不能看清也苏手中的书记载的“马加比王朝”的具体内容是什么。
于是，在这打开的页面的左侧页上，原来的文字段落上显现出了一个圣殿的图样，仍然是黑白色图。父亲，我不懂这是什么意思，求祢使我会悟灵明，看清楚，记录确切！
接着看到圣殿图活动起来，出现了很多祭司来往穿梭在圣殿中殷勤忠心侍奉的场面。父亲让我明白，这书页的左侧文字着重介绍的是马加比恢复圣殿侍奉的事情。
父亲接着示意我看右侧页面，便看到右侧页面原来文字段落上显出两个大字“信仰”，然后别无其他。父亲，这是什么意思呢？
于是便看到在“信仰”两个字里显出人们为了信仰而斗争的诸多场面，场面的具体内容是什么并不清楚。
接着也苏向我示意确认这书页上的内容确实是这两个方面：一是恢复圣殿侍奉，二是为信仰而斗争，这就是“马加比王朝”的内容。此时我也想起曾看到的圣经次经中有马卡比传，但是具体内容忘得一干二净，父亲知道我心思，祂的眼神示意我，不是让我去回看马卡比传的内容。

3.恢复圣殿的侍奉（2022.11.7早）
亲爱的孩子，是我，你的父亲万军之耶和华！是的女儿，我需要你在使命的道路上行使，你自己的灵命也需要！来，让我们继续。
是的父亲，我回到祢的面前听从祢！
欢迎你回到我们的内室，女儿，让我们继续！
回到昨天的异像接着，看到我坐在父亲怀中和祂一起看着祂手中展开的书页，仍然是“马加比王朝”的页面。
女儿，你知道为什么在题目上面的主插图是一副战斗的场面吗？
父亲，马加比王朝是斗争（战斗）的王朝，无论是恢复圣殿侍奉还是恢复信仰生活？
是的女儿，是这样理解的，这就是它的特征！父亲凝望着我，女儿，你知道为什么我这时带领你看到它吗？
我不十分清楚，父亲，只是觉得可能和我们现阶段或某阶段物质世界的环境有关系。
女儿，你需要清楚地知道是哪个阶段？
父亲，我不能确定是现阶段还是更大瘟yi之后的阶段？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到在书页左侧的页面，题目之下的第一段落那里显出几个字：更大瘟yi之后。父亲，这是更大瘟yi开始之后还是它结束之后？
女儿，你知道它是指更大瘟yi开始之后。
父亲，祢的意思是说，这个时期祢的jiao会的发展就像马加比王朝一样，要展开战斗？
不是，女儿，你们可以把它看作是新的“马加比王朝”或者精意上的“马加比王朝”。
父亲，这书页是在揭示我们将来新的时期，而不是重温曾经的马加比王朝的历史？
这是毫无疑问的，女儿！我只是借助曾经的历史让你们明白将要发生的事情。
是的，父亲，求祢继续！父亲，新的马加比王朝是只发生在精意上的jiao会里，还是也发生在物质世界层面？
女儿，你知道这是发生在各个层面的！父亲的眼神凝望着我。
父亲，是精意上的jiao会和物质世界层面的jiao会两方面吗？
不，女儿，你知道也发生在物质世界的国家层面。
父亲，是发生在物质的以色列还是精意的以色列梅果？
女儿，你知道这指的是真正的以色列梅果！
哦，父亲，谢谢祢，这是美好的消息。这是指重建的梅果吗？
是的女儿，是说梅果，人们重建圣殿的侍奉和信仰的生活，他们为了重建而进行勇敢的斗争并且胜利！
哦，父亲，这是多么美好的消息！
女儿，你知道，物质层面的以色列是做精意以色列的预表的！
父亲，祢的意思是说，看梅果怎样就知道jiao会怎样？  
是的女儿，梅果若是恢复圣殿侍奉和信仰生活并为之斗争的时期，jiao会也是如此！
父亲，赞美祢，求祢继续，揭开更多关于新的马加比王朝的事情。
女儿，我们先来看恢复圣殿侍奉的事情。
好的，父亲，求祢帮助我继续观察清楚，领受确切。
    女儿，你看到什么？
父亲，我看到一个祭司端着铜坛在外院，铜坛里正在燃烧着祭牲。
女儿，你知道这是在献燔祭。
父亲，它的精意是什么？
女儿，你知道它的精意就是承认自己的罪，并悔改向我，就是悔罪归向我。是的女儿，这是指重建后的梅果，也是指我的jiao会（物质的和精意的）。
父亲，这是一种复兴，是心关瘟yi事件促使了复兴的浪潮吗？
是的女儿，这是毫无疑问的，每一次的灾难和击打都会有人心苏醒，复兴发生！
父亲，谢谢祢！求祢继续带领。
女儿，你又看到什么？
父亲，我看到有祭司日夜在圣殿内侍奉，经理油灯、桌饼和香坛。
女儿，你知道这些侍奉的精意是什么吗？
父亲，这些是内在的侍奉，经理灯是在预备自己的灵，使灵殷勤持守警醒；经理桌饼是指在真理上预备持守更新；经理香坛是对祢的赞美敬拜。父亲，这是我的理解。
女儿，你的理解也对，但并不完全！
父亲，求祢指教我，使我会悟灵明。
女儿，灯确实是指你们的灵，但是你知道灯常亮着，它燃烧的是什么？
父亲，是橄榄油。
女儿，橄榄油是什么？
父亲，是压榨的生命。
是的女儿，压榨的生命燃烧是什么意思？
我不清楚，父亲。
女儿，压榨的生命燃烧指的是奉献，将压榨的生命献给我，行我的旨意，就是燃烧，就是流露压榨的生命的芳香，他的灵便是亮的！日夜燃烧，是指无论什么环境下的不断的压榨不断的奉献，就使灵保持常常明亮！这就是经理油灯。
哦，父亲，那么经理桌饼呢？
女儿，饼是生命、道路、真理，它象征着为你们献上的也苏。经理桌饼，就是天天记着并效法也苏，效法也苏的生命，效法也苏的道路，效法也苏的真理，天天以也苏的生命为自己的生命，天天活出也苏，天天活出真理。
父亲，那经理香坛呢？
女儿，你知道，香坛就是日日夜夜，无论环境顺逆都感恩赞美敬拜我耶和华，是对我最内在的侍奉，是安息在我的里面。
父亲，这圣殿内的侍奉仍然体现在各个层面吗？
是的女儿，重建的梅果和jiao会，如果都只是在外院侍奉，怎么算是恢复圣殿的侍奉呢？只有从外到内，从内到外都侍奉才是真正的侍奉，才有真正的生命的成长。
是的女儿，我们今早就到这里，回头我们再继续，我是你的父亲万军之耶和华至高的主，这信息是出于我的，不要有任何怀疑。

4.真正的祭司（2022.11.11早、11.12早）
2022.11.11早
女儿，我在等你，我是你的父亲万军之耶和华！我多么希望能一下子抓住你，使你不再从我面前轻易走开，但是，女儿，你知道这是我给你自律的时期，就是在这整个预备你的时期，我期望看到你自律的果子。
父亲，我俯伏听从祢！我需要祢的帮助！
女儿，你来，让我们继续向前！
好的，父亲，求祢使我看清楚，记录确切！
回到了11.7的异象场景，我是一个小女孩的样子依偎在父亲也苏的怀中，祂正指引我看祂手中打开书的页面，仍然是“马加比王朝”的三幅画面，但现在只有左侧页面的圣殿侍奉的画面是清晰并且活动的，另两幅是模糊未显的。这时也苏指示我看右侧页面，因为祂将左页面给叠折在了右页面的下面。但是父亲右页面仍然是模糊隐藏着，我并不能看到。我看向也苏，眼神向祂求助。
2022.11.12早
亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华至高的主。是的女儿，只要你趋向我，甚至是只要你有一点点趋向我的意识，我就回应你！
父亲，祢给了我多么大的恩典，祢又是多么慈爱和宽容。父亲，我愿回到祢的身边，我愿只仰望祢！我的阿爸父，求祢带我前行！
异象回到昨日接着，也苏正带着我看右面的页面，此时这页面的图画活动起来，也开始明显出来，是一副战场厮杀的场面。其中有一名战士衣着长袍，裹着头巾，在奋勇杀敌，他并不是士兵的装扮，没有穿盔甲，甚至是没有穿鞋赤着脚。父亲，求祢使我看清楚看确切。
是的女儿，你没有看错，他确实像自由女神像的装扮。
父亲，我不懂，我看他像是个年轻的男性。
女儿，你又看到了什么？
父亲，我看到这个战士身上从上到下写着“自由”两个字。
看到父亲确认的眼神。是的女儿，这是说他是在为自由而战。
接着又看到所有和他一方的战士全是和他一样装扮，穿着长袍，裹着头巾，赤着脚。父亲，虽然如此，我仍然不明白他们为什么裹着头巾，并不像自由女神像上的头冠，觉得他们更像祭司。
是的女儿，他们确实是祭司。
那么父亲，他们的战争，实际上是在为他们能自由地侍奉祢而战斗？
是的女儿，他们是在为信仰而战，在为能自由地服侍我宇宙的至高主而战！所以女儿，他们是一群属于我的真正的祭司。
父亲，求祢明确真正的祭司是什么意思？
女儿，真正的祭司和你们物质的血缘、人种、民族没有关系，是属灵意上的。凡是把自己真心献给我的，用生命和生活侍奉我的，都是我真正的祭司。也许他不在以色列或梅果（物质层面），也许他不在jiao会（物质界中的jiao会）中，但他是我的祭司，真正的祭司。
哦，父亲，我明白了这个。
女儿，你知道，144000都是我的祭司，还有更多我的真正的百姓，他们都是我的祭司，他们散落在各地各处，是真正服侍我的！我是查看人心的上帝，我不看人的外在，我认识属我的祭司，就是用心灵诚实侍奉我的人，我的心牵挂在他们身上，我的眼也随时关注他们，而我也将兴起他们为我而战！为至高而圣洁的主耶和华而战！
