---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十九章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/39%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E4%B9%9D%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
---
三十九、关于逾越节掰无酵饼吃的启示（2025.4.20上午）
我的女儿，是我，你天上至高的父亲雅威！是的女儿，我是宇宙惟一的主，也是下世界里拯救你们的也苏！女儿，我借着众先知的经历，借着众圣祖、众圣徒的经历，甚至借着我自己的经历，一次又一次地向你们演示我宇宙至高的主雅威对你们的深深的爱！然而你们就是装着没看见，因为你们爱你们的罪中之乐，所以故意弄瞎了自己的眼睛，这样你们就看不到了我，看不到了我的爱与良善和对邪恶虚假的惩罚，你们就可以恣意妄为地享受罪中之乐了！
  是的，父亲，我们正是如此！是我们的罪、虚假和邪恶，让我们与祢隔绝。父亲，求祢拯救我们这些眼盲心瞎之人，我们就是犹太人中的假冒伪善的法利赛人，父亲！
  女儿，你知道，我的救赎最先指向的就是犹太人我地上百姓的代表，然后才是外邦人。女儿，你知道这里的犹太人和外邦人都是指地上jiao会里之人。
  是的，父亲！
  女儿，你把你掰饼时对也苏一生的理解领受粘贴过来。
  好的，父亲。
1.也苏降生，是顺服甜父的律例，是甜父的神性良善和真理本身进入世界里来，代表着祂进入我们的至内层里，使我们有了有生命的可能，有了与祂联结的可能。   祂在我们的至内层里！所以我们是没有生命的，就是没有一点点良善和真理！因为一切的良善和真理都是祂的，是从祂发出的！
  2.也苏下埃及又出埃及，是为了救赎我们，将我们的心智从邪恶和虚假的囚禁捆绑中救出来。  跟随也苏的这个过程首先我们得认识到自己是全黑的，是陷在虚假和邪恶中的。摩西以色列民出埃及也是这预表。
  3.也苏被试探，只有从魔鬼的试探中间穿过并得胜，才能真的脱离虚假邪恶，才能真的有分于真理，才真能尝到被救赎的滋味。这是理解力方面就是思维观念认识方面被救赎。
4-10.也苏被卖、被抛弃、被审、被羞辱和被戴荆棘冠冕、被鞭打、走十架路、被钉十架。  一方面，祂是为卖祂、审祂、羞辱祂、鞭打祂、钉祂的人经历这每一步，而我就是尝过祂救赎的滋味后又卖祂审祂羞辱祂鞭打祂钉祂的人，就是知道了真理却没有爱没有良善即无任何爱主爱邻。   另一方面我们跟随也苏，也要经历这每一步，是为了吃祂的爱和良善，有份于祂的爱与良善，是意愿方面的救赎。
  11.也苏被埋进坟墓里，是为了进入地狱里救地狱深处的我，因为我有知识真理却没有爱和良善，就是要在地狱深处的。
  12.也苏复活、从坟墓中出来，代指祂救赎我们，我们的心智被祂重生。 
  总结：甜父在我们的至内层，我们是没有生命的，因为良善和真理都不属于我们，全部都是祂的！  祂救赎我们心智的过程，使祂的真理和良善渗透进我们心智，我们的心智和祂的良善真理融合联合，就是结婚，我们就有生命了，就是进入了重生。这也是代罪也苏一生为我们的预表。  注：心智指我们的理解力和意愿，也是指我们。）
  父亲，我粘贴过来了。
  女儿，其实你在掰饼吃并思想这些时，已经看到了我的天使们在围观着，并且你也看到，当你吃完思想完时，天使们开心地奔走相告这件事，就是你掰饼吃，实际是在默想也代罪羔羊也苏一生为你所做的这件事。这也是也苏代罪一生的意义和圣餐掰饼的意义，所以天使们因在地上的你领受到这些真理而开心，这是个好消息，所以他们奔走相告。
  是的，父亲，我看到了他们。
  父亲，他们是第二层天堂的属灵天使吗？
  女儿，你知道，他们是的！
  父亲，祢谈论这些，是想告诉我们什么？
  女儿，你知道，我想让你把领受到的这个真理发出去。
  父亲，发给谁？发到哪里呢？
  女儿，我想让我的百姓我的儿女们知道掰饼吃的灵意，想让他们知道只有跟随也苏的一生，跟随也苏的每一步直到进入坟墓里，他们才能有份于我的复活就是重生！我想让他们知道，不是他们知道了我、信了我、受了洗就是重生了！而是要有份于我的爱和良善，和良善真理的我本身融合联合就是结婚了，就是将我的良善和爱吃进了自己，自己才是有了生命的，才是进入了重生里！
  父亲，我感受到祢的这种渴望百姓儿女都认识祢的渴望。但是父亲，我们发给谁呢？发到哪里呢？
  女儿，记录6.1主题是“来，我的新娘”，我是在呼唤我的新娘们！
  父亲，祢是想发给祢的新娘们？
  是的，女儿，你知道！我再次看到父亲流泪和因甚思念却不得而心碎。
  父亲，请祢吩咐，谁是祢的新娘？
  女儿，你知道，犹大们枫女孩们是我的新娘，犹太人及其中的法利赛人也是我要呼唤的新娘！
  父亲，祢这里说的犹太人法利赛人是哪些？
  女儿，难道你不知道吗？犹大们枫女孩们中间有（就是跟随记录的人），你们小枝子jiao会里还有老妇人jiao会里也有！
  父亲，我知道了。我发给她们两个，由她们两个再发出去吗？
  父亲，我看到祢将一个卷轴递给了跪在祢身旁的xd， 然后祢转过身，又将卷轴递给了跪在祢另一身旁的mn。
  父亲，谢谢祢开启这些真理，父亲，关于领受掰饼真理的内容有没有要修改和完善的？因为很多细节还不清楚。
  女儿，依照你们生命的程度，暂时只能领受这些。更多的真理和奥秘会按时候按季节分发启示给你们。
  好的，父亲！（我看到卷轴上是整篇内容，即包括这最后一句话。）
