---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十七章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/37%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E4%B8%83%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


三十七、丈夫工作的事→枫女孩经历被外星人搜寻捕捉灵魂的试探
1.昏暗黑海与明朗海的分界墙（2025.3.27午）
  女儿，是我，我是你的父亲雅威！我知道你牵挂和担心你丈夫工作的事情。然而，你必须要知道，他是属我的，我会按照我的心意掌管他和他的经历与环境！
  是的，父亲，我相信祢是掌管万物也掌管我们的主！
  女儿，你想知道他是否可以回去工作？
  是的，父亲，祢知道我所有的心思意念！但求祢按祢的心意启示，不要按我们心中所想的！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到黑暗中我的丈夫在黑海上划着一条独木舟。这条独木舟就是他的工作，舟身上似乎有字显现，但我看不清什么字。父亲！我看到舟身对着观察者的这一面的底部位置有两个字，是他档案所在处的单位名字。
  父亲，我又看到，海是两个完全不同的两半组成的，他正划着独木舟行进的这一半是黑海，昏暗而茫茫，充满着死亡的气息。而另一半是明朗灿烂的，中间有一条线，让不同景象的两半明显区分。此时，他划着独木舟已经到了黑海边缘，就是即将到达那条分界线的位置。
  然而，我又看到，那条分界线似乎是一道隔墙，即使他到了边缘挨着了分界线，也到不了明朗的那一边去，他只能在这一边划船前行。父亲。
  女儿，你领悟到什么？
  父亲，我想到黑海这一边就是他此生在世的物质世界这一边，而明朗灿烂的那一边是他肉体褪去之后灵魂所要在的灵界里。是吗？父亲。

2.黑海中的钟华龙（2025.3.28早）
  父亲雅威，我回到祢的面前，若祢喜悦，求祢继续揭开我丈夫工作的事情。
  我又看到在海上黑暗这一边，丈夫驾着船冲向明暗两边的分界线，但是在分界线处冲起一堵很高的水墙，把两边隔开，他驾船是绝不能过去的！父亲，我不明白这是什么意思？
  女儿，你已经很清楚，黑暗这一边是现世物质界，明朗那一边是灵界。
  是的父亲，但是我不懂为什么这样：一边黑暗一边明朗，以及他架船的意思。
  女儿，你再看黑暗这一边。
  父亲，我看到黑暗这边的海水很粘稠，像是石油。父亲，我又看到从石油一样的海水中有很多头冒出来，我看到了一个龙的头冒出来，它的头在海面上，海面下它的身体在海中摆动着。父亲，我又看到这龙的尾巴的皮肤像蛇的，实际上它这龙就是那古蛇，只不过穿上了“龙”的样子。父亲。
  女儿，你看这龙的名字。
  父亲，我看到龙身上显出“钟华龙”两个字。
  是的女儿，你看的不错，这龙就是指你们钟华龙。
  父亲，我不懂祢的意思，求祢继续揭示。

3.太空项目的秘密条约（2025.4.18晚）
  小蜜蜂，我所爱的女儿，安静下你的心，和我一起继续向前！是我，你天堂里惟一的至高甜父，宇宙惟一的主雅威！除我以外，再没有别的主！我是惟一的太阳，良善和真理惟一的源头！女儿，若有人宣扬其他的造物主和生命其他的源头，你当知晓，他是陷在虚假中！惟有我是宇宙万物的创造主！女儿，我知道你有些累，但是你再稍等一会，你来，我们再谈论一个小问题。
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  女儿，我们来谈论你丈夫工作的事情。
  好的，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我回到了3.28日的异象中，看到我丈夫努力地驾着小船在黑海上，而像石油一样油黑黏稠的黑海里面有很多兽，其中一条确定是龙，银灰色的身体，它的银灰不是身上鳞片的颜色，而是像镍材质一样的。实际上我没有见过镍是什么颜色什么样子的，只是不知道为什么，看到镍就有一种恐惧感，觉得它和太空某种邪恶的东西有联系。父亲。
  女儿，你曾看到它是钟华龙。
  是的，父亲。但是它镍的颜色和钟华龙有什么相干呢？
  女儿，你以为钟华龙是指你们国家传统的东西？
  是的，父亲！觉得镍色和某种太空的科技或邪恶有关，这与这国家的传统好像完全不相干。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这龙变成了一个宇航员，他穿着镍色的太空服。父亲。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  不知道，父亲。难道这钟华龙指的是钟锅的太空科技或太空事业？
  女儿，你知道钟华龙就代表你们的国家。
  父亲，那它变成了一个穿着太空服的宇航员，是什么意思？
  女儿，是说你们国家参与了太空项目。
  父亲，它参与了太空的什么项目？
  女儿，他们（指很多国家）都参与了这个项目，就是与邪恶的外星人签订了秘密条约。
  父亲，这秘密条约具体是什么？
  女儿，条约内容就是，他们任由外星人掳掠牠们中意的人。
  父亲，外星人中意的人是哪些人？
  女儿，你知道，就是内部有光的人！是的女儿，是有我良善之真理的人，是含有生命质因在里面的人！
  父亲，牠们掳掠这些人干什么用？
  做实验、解剖，想偷窃这些人里面的光和生命质因块。

4.枫女孩经历灵魂被捕捉囚禁的试探（2025.4.19早）
  我的女儿，小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，惟一的创造主！女儿，是的，你来，让我们继续向前！
  好的，父亲雅威，我俯伏聆听于祢！
  女儿，我们继续揭开你丈夫的工作。
  好的，父亲。
  女儿，你知道这些外星人为什么要偷人们里面的光和生命质因块。
  父亲，因为牠们是邪恶的，牠们没有生命没有光，所以偷窃人们的，是为了供牠们用吗？
  不是，女儿，牠们是为了偷窃杀害毁坏！牠们没有光没有生命，所以牠们看不得有光有生命的。
  父亲，牠们怎样偷窃人们的光和生命？
  是的女儿，光和生命的本质是什么？
  是心智→灵魂，父亲。
  所以女儿，牠们是偷窃人们的灵魂，并囚禁灵魂，阻止灵魂进入灵界以及进一步进入天堂。
  父亲，牠们怎么能做到呢？牠们是如何偷窃人们的心智和灵魂并囚禁他们的？父亲，求祢揭开！
  女儿，牠们确实早已经拥有这样的技术。
  父亲，我不能理解这是什么样的技术，也不能理解这违背祢法则的事情怎么发生。人的肉体死亡，灵魂不就进入了灵界里（或天堂或地狱），然后进入天堂和地狱里吗？为什么牠们可以囚禁人的灵魂呢？父亲，我无法理解。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一个方形的笼子，里面有一只白色的老鼠，它扒着笼子的条柱向外望，像是一座监牢里，想出来却出不来的情形，虽然条柱之间有那么大的空隙。父亲，这是什么意思？这老鼠是谁？这监牢笼子又是什么？
  是的女儿，这老鼠就是你的丈夫，这笼子就是他将要进入的工作。
  父亲，我不懂。
  女儿，这笼子监牢不正是你们所谓的体制内的工作吗？
  父亲，那丈夫显现为一只白老鼠是什么意思？
  女儿，你不知道吗？白鼠不是实验鼠吗？意思就是他将成为牠们（外星人）的实验品，就是牠们正四处搜寻捕捉的一个对象。
  父亲，我不明白他的工作怎么会和外星人的捕捉有关系。
  女儿，意思是说你丈夫回到原单位进入体制内的工作，代表着他的灵魂将要遭受捕捉和囚禁。
  父亲，祢的意思是说，丈夫回体制内工作就像一只老鼠在铁洞里钻来钻去，这个情形预表着外星人捕捉囚禁人的灵魂的事件？
  女儿，是这样理解的。
  父亲，这样的事可以避免吗？我丈夫可以不回去工作吗？他渴望回去工作是因为他自己交养老金太多了，回去工作可以减轻交养老金的负担。但是父亲，祢可以阻止他回去或阻止单位接收他！
  不，女儿，因为你们心里有这个意愿，根本原因是贪恋世界所给的好处，里面有这样的爱，就要经历这样的试探，在经历这样的试探中，在这“贪恋世界的好处”上给你们行割礼！
  父亲，祢可以在我们进入试探前除去我们里面对世界所给好处的爱啊？父亲，祢知道我并不是真想祢阻止我丈夫回去工作，而是不想外星人进来捕捉囚禁人们的灵魂。
  女儿，你不明白吗？即使你丈夫不回去工作，外星人捕捉囚禁人们灵魂的事仍会照样发生吗？我只是借着你丈夫回去工作这件事，来让你理解外星人捕捉囚禁人们灵魂的事件。不是这件事（丈夫工作的事）决定了那件事（外星人捕捉囚禁灵魂的事），而是那件事（外星人捕捉囚禁灵魂的事）必要发生，借这件事（丈夫工作的事）来预表而已！
  好吧，父亲。那么外星人捕捉囚禁灵魂的事的必然发生，是和人们对世界的贪恋有关系的吗？
  是的女儿，这才是本质的原因，你知道说到对世界的贪念指的是哪些人。
  父亲，指的是jiao会里的人，因为世界里的人本身就在世界里，和世界融合一体，世界的好处就是虚空正是他们所毕生追求的。而jiao会里的人既在世界的好处虚空里，又想脱离它们或无法脱离它们。父亲。
  是的女儿，你清楚了，这里你丈夫代指了jiao会，是有属世成分又有属灵成分的jiao会。因为有属灵成分的里面才有光和生命质因，才是外星人捕捉的目标。
  父亲，黄红枫叶们不也是这种状态吗？
  看到父亲凝望的眼神，意思是她们正是这样的状态，也正是外星人搜寻捕捉的目标。
  父亲，祢的意思是说，这（被外星人搜寻捕捉）将也是童女jiao会即枫女孩们征途中要经历的一个试探？
  父亲的眼神凝望着我：是的女儿，这才是我要告诉你的重点！这也是为什么昨晚我说还有一个问题要谈论的原因。
  是的，父亲。昨晚刚刚结束了关于枫女孩们的征途的信息，祢又突然说要谈论我丈夫工作的事。觉得丈夫工作的事是属世的，是我心里的一个代祷，想求问祢的旨意是什么，根本不能放在逾越节这个禁食期间谈论的，所以我感到疑惑不解，就怕是听错了。
  女儿，谈论你丈夫工作的事只是表象，我们真正谈论的是属世-属灵人对世界好处的贪恋。
  是的，父亲！祢知道，对此我无话可说，因为我的里面就有这种贪恋！这贪恋是属于爱世界爱自己，是和爱主爱邻完全相敌相仇的！父亲，我愿意在此上面被祢割礼！
  是的女儿，你看到你是枫女孩们征途队伍中的一员。
  是的，父亲。我看到长长的一队人正走着，其中有我！
  女儿，你心里为谈论的这个问题感觉到沉重？
  父亲，是的。虽然祢在枫女孩们征途的信息中提到了要经历试探，但没想到这么快就开始了。
  女儿，你不要忘了，在枫女孩们的征途中是也苏在为你们而征战！
  是的，父亲！回想到也苏大卫王的又美又飒的形象，祂是必胜的王！父亲，看着祂，心里便有了指望！便有了经历的勇气。父亲，赞美祢！伟大的父亲雅威！伟大的也苏大卫王！禁不住感恩祢！
  女儿，关于要经历这个试探，我们暂且到这里。至于怎样经历，女儿，我会按时候按季节启示给你们！
  好的，父亲。

