---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十二章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 预言
  - 灵性
date: 2026-02-07 00:00:00
---

<audio controls preload="metadata" style="width: 100%; margin-top: 1rem;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/32%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E4%BA%8C%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

三十二、童女教会与鬼父鬼子
1.父亲呼召童女jiao会（2024.9.19晚）
  我亲爱的女儿，是我，你伟大而至高的父亲，宇宙的主雅威！我立于宇宙之上，也在宇宙之间，甚至是你所看到的宇宙的构成框架！我的女儿，我也可以缩小为像你们一样的宇宙中微小的一粒。我的独生儿子也苏就是这样出于我的，祂即是我，我即是祂，祂是我向你们完美的体现！祂是真理之子，是爱之子，是我生命的体现！女儿，除此之外，任何势力、权势在我面前都如微尘或一片云雾，风一吹即消失不见。所以女儿，撒旦帮们或是路西弗及那些与牠聚集的邪恶外星人、堕落的天使长们，牠们集结在一起想苟合成为第四国，这些乌合之众在我面前就如一片糠秕，等同于虚无。女儿，作为我的先知和仆人们，你们害怕什么呢？
  我宝贵的女儿们啊！我散落在这个世界各处的童女们啊！我向你们呼唤归来，归来，勇敢地归来，不要怕那恶着虚无的权势，牠们就如一具由灰尘组成的骸骨，风一吹便变成一小撮灰尘，再一吹便四下飞散，毫无踪影！你们尽管来就近我，来饮我的泉水，来吃我的蜂蜜！我所宝贵的心所牵系的童女们，来，就近我，获得我生命的油作为你们生命成长的储备。快了，快了，我迎娶你们的日子就快要到！这个世界这个地球将被灾难之风四下颠簸，不断向各个方向摇来晃去，我要筛簸糠皮，我要筛簸罪恶，我要筛簸淫乱、无尽的贪婪、凶杀和各样的败坏！这颗地球要焕然一新，要长出新的草、新的树木、新的活跃的动物们，以及建筑崭新的居所，它们将供给我筛簸后的余胜者们。正如你所看到的，女儿，那些被筛簸掉的灰尘糠皮，一粒儿粒儿，纷纷掉入宇宙的虚无之处。（听到同时，也看到这些异象）
  女儿，还没有完，继续记录。
  好的，父亲！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一只巨大的白猿在新地球前，愤愤不平，怒目瞪着新地球。牠比新地球大很多。父亲。
  女儿，你知道新地球是指什么吗？
  父亲，这里是指童女jiao会吗？
  女儿，你知道，我说的就是童女jiao会，而不是物质界的地球，然而物质界的地球同样也受到我的筛簸。
  父亲，求祢继续揭示，我基本上都不懂。
  女儿，大白猿是指什么？
  父亲，是指将要来形成的第四国吗？
  是的，女儿，它是还未成形的第四国或正在成形的第四国，针对我的童女jiao会来说，形成的第四国就是黑的了。白是因为在隐藏，它未完全暴露，实际上它就是第四国。
  是的父亲，它对着新地球愤愤不平是为何？
  女儿，你知道，新地球指的就是我的童女jiao会的形成显现。大白猿企图是将童女jiao会毁坏在萌芽未成长时期的，因为枫来了就预表着我童女jiao会的萌芽，牠也无法阻止她的到来和萌芽，便企图将她扼杀在摇篮中。然而我的手将带领童女jiao会突围出来，成长并长成，所以牠要愤愤不平啊！
  那么父亲，祢筛簸童女jiao会就是白色审判她，也是白色审判祢的每一个童女们，洁净了她，所以她才长成了？
  正是这样的，女儿。我呼唤我的童女们来就近我，只有就近我，她们才能不断被洁净，远离我的，是在混沌之中、善恶不分之中。
  是的，父亲，那新地球长出新的草、木、动物是指什么？
  女儿，这你已经知道，就是史威登堡所说的:良善的品性。
  父亲，祢是说，它们是童女经筛簸洁净后产生的良善，这属于祢的品性？
  女儿，这是她们得洁净后，生命里表现出来的属我的良善。
  父亲，赞美祢，生养我们的惟一的父亲！求祢继续带领我观察记录。
  女儿，你知道，面对童女jiao会的成长，白猿不会善罢甘休的。
  是的，父亲，并且它看起来比童女jiao会（新地球）大很多。
  女儿，这就是我呼唤你们归来就近我预备的原因。
  父亲，祢的意思是这个时期（童女归回预备成长至长成的时期）又一个新的时期吗？（针对19心观事件四年成长预备期而言的）
  是的女儿，这是又一个新的成长预备来临了，我要呼唤你们。


2.童女jiao会小女孩的预备成长期（2024.9.23早、9.24晚）
2024.9.23早
  我亲爱的女儿，是我，我是你至高的父亲，是宇宙的主雅威！我的手掌权诸世界，诸世界都在我手中被掌握！（同时是看到的）我宝贵的女儿，我纯洁的小蜜蜂，安静你的心，就是安静一下你的意愿和理解力。
  父亲，当我想心和肺对应意愿和理解力时，我就安静停止任何想法和意念，并屏住呼吸，我很快就安静了下来。
  是的，女儿，你安静下来，单单跟随我的带领。
  好的父亲，我听候于祢！求祢使我看清楚记录确切！
  回到19日晚上的异象接着。看到大白猿怒目瞪着一个小女孩，是的，新地球现在呈现出了童女jiao会的形象一个小女孩，小女孩的形貌看得还不太清楚，她大概不过3岁，是坐着面对着大白猿。大白猿虽然对她怒目圆睁，充满仇恨，但是牠又非常忌惮小女孩，并不敢或不能伸手对小女孩做什么。
  父亲向我点头示意确认:那大白猿暂不能对小女孩做什么。
  父亲，是因为祢不允许牠吗？
  女儿，这是我给小女孩（童女jiao会）预备的时间，牠不能对小女孩做任何动作，尽管牠恨得牙痒痒。
  谢谢祢，掌管万物和诸宇宙的主父！
  然而女儿，你要明白，我重点强调的是“预备”。
  父亲，祢的意思是预备期一过，祢就不再限制牠对小女孩做什么吗？
  不，女儿，我仍然会限制牠，只是我允许牠对小女孩出手。你知道，女儿，我必会按我的旨意限制牠，如果不限制，牠是肆无忌惮和疯狂的！
  父亲，我们（童女jiao会）的新的四年成长期是多长时间？
  父亲，我在祢的眼睛深处看到了“30年”的数字。父亲，求祢使我看清楚，这好像是从祢右眼中看到的数字。父亲，我又从祢的左眼看到了这个数字，它是从祢左眼里的远处浮飘到近处的，由小变大，在近处清楚的显现为“30年”。父亲，祢的意思是小女孩的预备成长期是到2030年吗？看到父亲眼神示意确认。
  父亲，我在祢眼睛中看到这数字是什么意思？
  哦，父亲，我看到祢的右眼中深处飘现“先知”的字，是和显现“30年”的数字同一个地方。父亲，这是什么意思？
  女儿，意思是让你们预先知道这个数字，是出于我眼睛深处的释放，是我允许你们看到的。
  父亲，在祢眼睛深处看到，祢眼睛深处是什么意思？
  女儿，我眼睛深处代表奥秘的意思，我若不将奥秘显现，你们便不知晓。
2024.9.24早
  我宝贵的女儿，小蜜蜂，你来，到我面前来，我是你的主也苏，也是掌管宇宙的雅威，我是圣父圣子圣灵三为一的主！我从未改变，也从不改变。是的女儿，小圣子是出于我们，是彰显我们权能的，祂是存在的！正如你看到的，祂在我身旁是一个男孩子的模样。
  父亲，我看到祂在也苏的左边，也苏牵着的手，祂像是七岁的样子。父亲，祢是想告诉我们什么？
2024.9.24晚
  父亲，我回转回到祢的面前，听候于祢！
  我亲爱的小蜜蜂啊，你要快快回到我的面前来。我宝贵的女儿，是我，你至高的父亲宇宙的主雅威！女儿，留给我们的时间不多了。是的，是指记录6.1的时间不多了，我们需要记录的内容还有一部分，前面需要补充的内容还有很多。然而女儿，你只用顺服地来到我面前观察记录，我会带领你完成它！女儿，你知道，记录本在于我！
  是的，父亲！
  女儿，你来，让我们继续！
  好的，父亲，异象回到了早上接着。父亲，我看到也苏的左手牵着大约七岁的男孩子小圣子。父亲，祢想告诉我们什么？
  女儿，你看到也苏牵着小圣子的手是面对你观察的视角。
  是的，父亲，祂们是在对面，像是迎面走来的样子。
  是的女儿，祂们正是向着你走过来。
  父亲，我看到此时的“我”，或者说不是我而是童女jiao会小女孩的样子，她仍然是童稚的3岁样子，是坐着的。她正抬头看着对面也苏牵着小圣子的手走过来。祂们走到了小女孩跟前，也苏松开了小圣子的手，小圣子男孩蹲下身来将小女孩从地上搀扶起来，使她不再坐着。接着祂牵着小女孩的手，将她的手递到了也苏的手里，并抬头望着也苏向祂祈求，求祂亲手牵着小女孩使她不再漫无目的的懵懂的坐着。也苏望着小女孩也蹲下身来，便与她面对面。
  女儿，你看也苏为什么要蹲下？
  父亲，祂是为了能与小女孩面对面地看小女孩的脸，因为她太矮小了。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到也苏是为了能深入地看进小女孩的眼睛里。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到小女孩的眼睛在被也苏凝视之后，变成了和也苏一样的眼睛，每个眼睛里都闪烁着白色的十字光芒。

3.举真理之剑的女孩（2024.10.10晚）
  父亲，我的父亲雅威，我回到祢的面前俯伏于祢，求祢带领我教导我，按祢自己的旨意。
  我的女儿，我理解你一切的心绪和你的愁苦与委屈。
  父亲，我并不清楚自己里面愁苦与委屈的原因和意图，也不知道我是为自己还是为他人愁苦和委屈，真的很想大哭一场。父亲，我愿伏在你的脚下聆听祢的训诲！祢既然说过要我在祢面前直面目前这个特殊的环境，并且祢也说过是祢借这环境制止了我继续行恶（带一个男孩上学的自我之举），那么父亲，我就不应该愁苦，而是应该赞美祢，相信这是祢所允许的！可是我只能凭信祢而仰望祢，却不明白这事本身背后祢真正的旨意和美善。
  我的女儿，你把这特殊事叙述出来。
  好的，父亲。（这事是这样的:一个患艾孜病的家庭的孩子去了我所在单位上学，其他学生家长全部给学生请假，而老师们只给这个孩子上课。上级正府只从这个孩子角度出发考虑和安排，因为这孩子的父亲是出了名的难缠，也有些危险，会以自己血危险而威胁别人经常举报这个那个的，并且因他孩子上学讹诈过好几个学校钱。都认为这孩子也有这病，但他家人说没有，领导也说提供健康证明，非得让他在这个学校上，而这人并不相中在这里上，但他被其他学校都退了。这人经常给他和他说话接触的人录音，所以领导正府害怕他，首先考虑他的意愿和要求。很同情这个孩子，但是也担心其余更多的孩子们，因为学生太小了，玩起来很容易没有边界。这事还未解决，其余孩子还都在家，然后所有老师和校领导围着这一个孩子转，而他父亲还时刻准备找老师的错，有个老师感冒戴个口罩还得小心被他问为啥戴口罩。这个孩子说想让年轻老师教他，领导就赶紧找年轻老师谈话看谁愿意教他。这件事牵涉很多，法律政策、民意、特殊群体、社会舆论等，根本不是学校或个人能解决的。一边是这个可怜的孩子，孩子很懵懂可怜，无人玩伴；一边是其余更多的孩子们。不知道怎样解决，虽然这是正府领导的事，但心里真的因此而愁苦。另外老师们为其余的学生们感到一种被压制的委屈，保护一人而不顾众人安危，这种现象让人感到委屈，并不是真的害怕自己接触这个孩子。）
  父亲，我在祢面前，这叙述祢深深清楚，我是带着自我的情感倾向叙述的，而不是客观的，因为这件事我不知道怎样客观陈述。父亲，我真需要祢揭明这件事，也使我能真认识到背后祢的美善，也使我能看到这事我里面隐藏着哪些罪。父亲，求祢训诲也求祢怜悯这个孩子，怜悯众人，赐给领导智慧，按祢的慈爱公义解决这个事情！
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到我几乎没有从这个人的角度考虑过，当听说他的妻子在家里教过自己孩子读书认字时，浅浅想过作为一个母亲对孩子的心，多希望他像其他孩子一样有人玩有人陪有人教育和关心。却没从这个人的角度想过这事，基本是把他当做敌对分子看待的，也想到我几乎从未从这孩子和他父母的灵魂的角度考虑过对他们的灵魂怎样缺乏怜悯仁爱，而是充满了冷漠。
  女儿，你还想到什么？
  父亲，我想过他们为什么生这两个孩子，使他们在这世上受苦呢？（他们明知道自己有病，但还是生孩子）又想到自己对生孩子也是充满渴望的，他们也许同样渴望做父母。父亲，我想到这里，忍不住因怜悯而痛哭，怜悯这个艾孜家庭里的每个人，怜悯像他们一样的艾孜病群体。父亲，他们不禁受着病痛的折磨，也受着被疏离歧视冷眼的痛苦。也许有的因自己的罪染病，有的是无故染病的，父亲，我的心为他们怜悯，忍不住想为他们代求和祈祷。父亲啊，伸出祢怜悯的手医治的手释放医治他们吧，求祢怜悯他们的灵魂，救他们出深渊和锁链捆绑！父亲，我想知道我这怜悯的源头是出自哪里？是如何发生的？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一束从上面而下直立的白光，是一束，而不是一道。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到白光里好像有字，但却看不清是什么字。
  接着我看到这束白光变成了一把宝剑，剑尖朝上，剑从上而下就是从剑尖往下方向，显出更为亮白的两个字“真理”。父亲，这是什么意思？
  女儿，你继续看。
  父亲，我看到这把白光真理之剑是握在一个女孩的手中，她站直着身子，面向着观察的角度，左手高高地举着这把剑。然而父亲，我看不清这女孩的样子，也不知道她是谁，父亲，求祢使我能看清楚，若祢允许的话。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这女孩的躯干既是面向观察者，又是背对观察者，就是她同时既朝向这面又朝向那面，既面向又背对是同时的，不知道怎么描述，我想到了圣经中的四活物，类似于那样子吧。但这女孩的躯干是只朝向相对的两个方向，不是四个方向。父亲，我更不懂这是什么意思。
  女儿，你继续看。
  父亲，我看到这女孩的躯干此时呈现成一个方体，上面是头，左右面像是胳膊，下面像是双腿，但是躯干是个方体，分别朝向四个方向。父亲，祢的意思是说，这个女孩的身体确实是朝向四面的，而不是两面，就像是活物一样或像轮子。

4.真理的光线（2024.10.13晚、10.14早）
2024.10.13晚
我的女儿，我宝贵的小蜜蜂，我在等你！我是你至高的父亲，宇宙的创造主雅威！女儿，你知道我一直在等你，因为你是我的记录员，这是确实的，是我赋予你的这职分，不容你怀疑！女儿，要看重你这个职分，你知道对你来说，这个使命和职分是荣耀的，也是圣洁的！对你是合适的，因你就是为此而生在这世上的！你小蜜蜂，这末世代里承载着记录我话语的使命，并且我已将所要通过你而释放的赐在了你里面！或者说是印刻储存在了你的灵魂上。
2024.10.14早
  我宝贵的女儿，我所亲爱的小蜜蜂，你已经真真实实的知道我是确确实实的上帝，我有确确实实的情感，我所有的爱和所有的怜悯都是真实而确切的，我是实实在在的那一位，不是虚无的概念，也不是任何的虚幻！而你们的灵也是实实在在出于我的生命！反而是你们的肉体和外在人只是一个暂时的居所而已，就像灵披上了一件衣服一样。我宝贵的女儿，正像你所思考的，圣经话语的灵义就是内义才是实质的，是实实在在的生命，就像你们的内在人一样。而表面内容表面字义，就像你们的感官所感知的这个世界一样，是一个镜像。灵义、灵人是本体；外义外在人是映射的本体的镜像，是短暂的虚幻的。
  我的女儿，你不要有任何的顾虑（指对上面的观点），这是出我的真理，就像你现在正看到的，我至高的主惟一的创造者雅威呈现出的是一轮白光的太阳，正如你看到的永远是东方的早上的太阳，这太阳就如我的本相，祂所发出的白色的光芒就是我的真理的光。而上面对你所说的话（指上一段内容）就是这白光中的其中的一两条白色的光线。
  父亲，我看不确切是其中一条，还是两条光线。父亲，求祢使我看清楚。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到常现在东方约偏北15°或30°的夹角斜上方位置的太阳，像在早上八点左右时候的位置，太阳靠北的一面射出一条长长的光线上显出“圣言”的字，是按光线根处到末端的方向。父亲，这是关于“圣言”的真理之光线。
  接着我又看到“圣言”光线的下方一点位置，从太阳射出的一条短一点的光线（或者说在我目前看来是短一点的），因为短，我似乎看不出这条光线上有字。父亲，求祢帮助我。
  接着我看到，在这光线的下方，离光线末端还远一点的空间（就是比光线离太阳还远一点的位置）显出一个亮白的或光白的方体，这方体上隐约显出一个“人”字，这方体是从哪里来的，父亲？
  接着看到这光白方体是属于那条短光线的，是在短光线内包含的，之所以方柜出现在光线外边的旁边，是为了揭示它而向我显现的。


5.大黑猩猩第四国隐藏在弱小的鬼子里面（2024.10.15晚）
亲爱的女儿，是我，你宝贵的父亲雅威，是宇宙惟一的主和生命惟一的源头！我的独生儿子也苏，就是我在世间惟一的生命的种子，是生命惟一的源头！除了祂以外，我从未立其他任何门户，祂是我从天堂投往灵界投往世间惟一的门户！这是确实的！我所宝贵的女儿，我亲爱的小蜜蜂，你要把你的思维、你的目光、你的动机、你的目的全都朝向我！你便明了环境中一切事情的真相和我的旨意如何！
是的，父亲，祢指的是目前这段时间我工作所在单位所面临的这件令所有人包括我自己都焦头烂额的事吗？
我宝贵的女儿，你知道，我一直在引导你要回到我的面前来面对这件事。
好的，父亲，我愿意回到祢的面前来面对它，但是好像还是有一点想逃避。父亲，你知道，我不知道为什么有些害怕在祢面前面对这件事。是的，父亲，我之所以害怕，是害怕万一祢让我去教这个小孩并和他父亲打交道怎么办。我不想教他也不想和他父亲打交道，不是我自己害怕他的病，而是我害怕和难缠的人打交道。父亲，祢明白我内里的一切，我想万一祢吩咐我去呢，我又不想去，不就是明明白白地悖逆祢的吩咐了吗？于是在这件事上我就逃避面对祢，并且为这件事以及不能面对祢而整日惶惶不安，甚至身心俱疲，情绪低落到极点。并且身边的所有同事和所有孩子们及他们的父母们，都因此事备受煎熬，似乎没人不痛苦和愁苦！父亲，虽然我现在还有点害怕，但是我愿意在祢面前面对这事！求祢帮助我，赐给我面对的力量！父亲！
女儿，你对今天早上对这事的代祷有疑惑。
是的，父亲。我需要祢的确认！
女儿，你看到什么？
父亲，我再次看到在身量高大的也苏手中，有一个小小的麻布球，揭开这个小小的麻布，里面包裹着一个暗黑的球状物。这仍是早上我为这个孩子代祷时看到的，父亲。祢的意思仍是在说这个小麻布袋是这个小孩子的外在人，他里面的实质是一个暗黑的黑球，这是他的灵。是吗？父亲。
女儿，你又看到什么？
父亲，我看到这个黑球变成了一个大黑猩猩的样子。今早我看到的是它变成了一个全黑大熊，然而现在它是更大的大黑猩猩！父亲。
女儿，它是大黑熊也是大黑猩猩，你知道它的名字叫魔鬼。
是的，父亲，今早祢显示了它的名字。但是父亲，这个孩子的灵怎么会是魔鬼或大黑熊或大黑猩猩呢？若单从物质肉体去看，觉得一个小孩子挺无辜挺可怜的，忍不住对他心生怜悯，也曾因自己另眼看他而觉得自己冷漠和没人情味没爱心而心生愧疚！父亲，我不懂一个物质世人小孩为什么会是魔鬼？
女儿，你忘了外形物质不过是一层皮而已，就像披上一件衣服一样，他里面的灵才是他的实质！
是的，父亲。然而这还是和我习惯性思维不符。
女儿，你又想到什么？
父亲，我想到塞壬女妖有美丽的外貌和美妙的歌喉，而这些是她诱惑杀害人的手段。为什么一个恶魔不会伪装成一个看起来无辜可怜的让人容易心生怜悯的小孩子呢？我也想到一个外形看似睿智的人里面住着一个堕落天使长之灵（几年前看到的马xx的灵，见记录2021.1.8早的内容）。
是的，女儿！我是公平公义的宇宙的主！
父亲，祢的意思是说，这个小孩的灵就是他的本质是个恶魔，是因为牠前世就是个恶魔，所以牠这次被放在一个被咒诅的小孩（父母是碍兹后生了他）里面？
女儿，是的！这就是我的公平公义。牠此生在这个小孩的身体里被众人唾弃贬斥嘲笑，被父母击打！我不会将一个良善的灵魂放在一个被咒诅的身体里，良善的灵当得到祝福和灵魂可能提升的土壤里！
父亲，谢谢祢，伟大、全能、公义而充满怜悯的主，，创造并养育我们的父！惟有祢配得赞美！
女儿，你想问，为什么将这样一个小孩放到你所在单位？
是的，父亲。除了祢借着他来我这里，阻止我继续自行恶事（带一个亲戚小孩上学辅导他有两年）之外，父亲，祢还有什么意思？
你不明白吗？女儿。
父亲，祢的意思这是有预表的吗？
是的女儿，物质界的任何事情在灵界都是有对应的，对灵界而言，它不是毫无意义的。
父亲，那么这里，祢想告诉我们什么？求祢为我们揭开！
女儿，你知道这件事里你的单位学校预表什么吗？
父亲，我不明白它预表什么？
它就是指你们这个世界。
父亲，求祢具体揭开。
女儿，这个恶魔小孩被放到你们世界，你知道我是在说什么。
父亲，这个恶魔是大黑熊或大黑猩猩，祢的意思是说它是指第四国吗？
正是这样的，女儿！
但是父亲，它是个小孩样子或者说它在小孩体内，是什么意思呢？
女儿，我这不是向你说明，这个第四国就像一个表面无辜的可怜的小孩吗？牠现在正在成长，并隐藏在一个“小孩”体内。
父亲，这个隐藏第四国的“小孩”实际指的是什么？求祢揭开！
女儿，这就需要我们先来揭开他父亲。
好吧，父亲！这个小孩的父亲是指什么？我一点我不清楚！
女儿，他父亲还算是一个年轻人。
是的父亲，但是我还不能描述他，他是一个年轻人，什么意思呢？
女儿，我的意思是他正值壮年！
是的父亲，但是我还是不明白他指什么。
女儿，你想到什么？
父亲，我想到一些国际组织，但不知道他具体指哪个国际组织。
女儿，你又想到什么？
父亲，我想到了蜜露里前面的关于“几头被砍”的异象，但我具体的忘了，也忘了是哪一部里，我需要去查看一下，父亲。
女儿，你尽管回去看！
好的，父亲。我已回看，是《七头，四头》（见记录2020.5.15内容）和《歌革和玛各之战，小角，四头》（见记录2020.6.1早内容）这两篇相关内容！
我的宝贝孩子，我们今晚就到这里，随后我们再揭开。
好的，父亲。

6.星云新妇——童女jiao会成熟的形象（2024.10.16晚）
我的女儿小蜜蜂，我在等你回到我的面前，我是你宝贵的父亲雅威，宇宙惟一的主和惟一的掌权者！女儿，你随我来！
父亲，我看到宇宙中显现一位亮白的星云材质的新妇形象，父亲，她是谁？
女儿，你觉得她是谁？
父亲，看到她，心里觉得她是新耶路撒冷。是吗？父亲。
女儿，你又看到什么？
父亲，我又看到也苏显现在旁边，开始牵着这个星云新妇的手，他们一起跳起舞来，是双人舞。
女儿，你知道，这就是我的新耶路撒冷。
父亲，她是祢天上的jiao会还是祢地上的新jiao会呢？
女儿，你知道她是谁？
哦，父亲，祢的意思是她是童女jiao会长成熟的形象吗？
看到了父亲确认的眼神。哦，父亲，她好美！亮丽而洁净，不知道怎么形容。父亲，祢能细致地揭开她的美吗？我并不能看出她具体的容貌，只能看到她像是由星星组成的一个新妇形体。
女儿，她是由星星组成的，每一颗星星都代表我的每一个美善或真理，也代表我的每一个具体的新妇。
父亲，那么她是由无数的星星组成的，除了祢没人能知道这个数目，太多了！
那么女儿，你看到什么？
父亲，我看到她星星的数目是144000，这144000不是确数，是完全的意思吗？
女儿，你知道，这是我的新妇jiao会的所有新妇的数目！
父亲，童女jiao会长大成熟就是祢的新妇jiao会吗？
女儿，这是自然的！
父亲，祢这是向我们一方面揭示鬼子和鬼父，一方面提示我们还有童女和新妇吗？
女儿，是的，你知道，一切黑都是有白相对应的！
父亲，祢是如此的伟大和奇妙，又是如此细致的完全适合的教师！父亲，新妇新耶路撒冷jiao会是这个世代里祢地上jiao会的完全状态吗？
女儿，你看到的星云材质的新妇是在哪里？
父亲，她好像是在灵界。
那么女儿，她在世间就如在灵界，是一样的状态！
是的父亲，祢的意思是这个新耶路撒冷新妇形象既是在世间也是在灵界的？
是的，女儿。
那么父亲，她在天堂显现得如何呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到在天堂，新妇jiao会是正东方太阳的位置那里，和太阳像是合一的，准确的说，新妇jiao会像成为太阳周围的光晕一样环绕在太阳周围，并且是凸出太阳周围一圈的，使太阳显现为内凹一点的中心。

7.鬼父鬼子的事在父亲的手中（2024.10.17早）
我亲爱的女儿，宝贵的小蜜蜂，你来，不要觉得我称你为宝贵的而不配，你实实在在是我的女儿，如属灵的鸽子一般，是我所宝贵的！女儿，也不要有任何害怕（指目前显示的鬼父鬼子的环境），因我雅威宇宙惟一的至高主是你的父亲！是的，是我确实在阻止你继续为此事的解决而向我祈祷，因为你知道，一切都在我的手中，并且我也向你说明我的手掌管一切也掌管此事！因此，女儿，你要平安！你要知道，一切都有我美善的旨意！
是的，父亲，求祢帮助我，使我去到单位里也能安安静静地在祢的面前。（前十来天，为此事坐卧不安，这几天回到家里就会安静，但回到单位仍然安静不下来，一直在受扰之中，并不是为自己，因为牵扯太多，孩子们，家长同事，正府，这个人像是一扰到底那情形。即使这个学校没了，还有其他学校会继续扰闹不休的，是因此事的无解无尽头而愁苦。）
我的女儿，你怎么会知道这事情没有个结局呢？
是的，父亲，我只是按自己肉体的思维和想法而感到无尽愁苦，我忘了祢是掌管一切的主，也掌管此事，并且祢也曾借此事终结了我继续作恶的个人自我行为！父亲，我应该为此事向祢赞美，谢谢祢借助这事停止我的继续行恶！然而，父亲，我仰望祢，我不知道我是否可以提前知道此事在祢手中如何结局，因祢对我说过，让我观看此事会如何。父亲。
我的女儿，你知道我的意思，我是在告诉你耐心观看，我会让此事有个终结，我不会容牠们不停地扰乱这世界其中我的百姓，所以要有个终结！（甜父这是在指灵意里的事）。你知道这事是为表征灵界的，既然如此，你就安安静静地留心观看。

8.父亲呼召做关锁的园子（2024.10.17晚）
我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，是我，你宇宙中至高的父亲雅威。女儿，是我带领你进入我的园中，也是你的内室里来与我相会！你这美丽的园子，是我在希望你关锁这园门，惟有我——你生命的源泉在其中！是我呼召你做关锁的园！
是的，父亲，那么园子是指什么？指内室，我的灵吗？
女儿，你知道宝藏洞是指内室，这里关锁的园也是指你的内室，是你的灵！现在你已经很清楚地知道你的灵是指你的意愿和理解力，在内室里，在我的带领下，你的意愿和理解力是合一的，就是你的灵。并且在你灵里，良善和真理是合一的，就是我！是我在你里面，而这是你回到内室中才实现的！
是的，父亲。惟有祢的带领、在内室里、在祢面前，才能领受祢的良善和真理！父亲，那禁闭的井和封闭的泉源是指什么？
女儿，你看到这井是什么样的？
父亲，我看到这井是石头井，井口是黄褐色的令人感觉舒适的石头凿成的，石头是整块的没有缝隙，井水从其中涌出来，这井水就是泉源。父亲，求祢细致解释石井和其中的泉源。
女儿，先说这石井，你又看到什么？
父亲，我看到这环绕井石上显出“也苏”的字来！这石井是也苏！父亲，那石井中的泉源呢，是什么？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这涌着泉源也就是井水显出“雅威”的字来，父亲，这井水就是泉源是指祢的！
正是这样的，女儿！
父亲，泉源雅威就是指着祢的神性本身来说的，石井也苏是指着祢的神性人身来说的，是吗？父亲。
女儿，你可以这样理解。女儿，你继续看。
父亲，我看到泉源从石井中涌出来，流淌在园子里，滋润万物，园子里就显出生机来。父亲，一切都在于祢！

9.鬼子被囚在方格笼中（2024.10.18上午）
我宝贵的女儿，我所亲爱的小蜜蜂，你是我美丽的园子！是我，你的父亲，宇宙至高的主雅威！你来，来我的面前，饮用我的生命的泉源，即源于我雅威的真理和良善，是通过我惟一的儿子也苏涌流而出的！女儿，这就是我对撒玛利亚的妇人所说的生命的水！这是确实的：你们通过进入你们的内室（宝藏洞、关锁的园子）也是你们的灵里，在这里，我至高者雅威将一切你们所渴想的良善赐予和浇注于你们！
我的女儿，安静下你的心，来我面前！
父亲，单位这件事就这样解决（上网课的方式）了吗？它终结了吗？
女儿，安静下你的心，到我面前，我指示给你看！
好的，父亲，求祢帮助我，使我安静在祢的面前！
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这个孩子被囚在一个白色的方块中，他蜷缩在里面，曾经看到有个无形的大笼子罩着他，他可以站在里面，还有活动的空间。但此时看到的是白色的小一点的方块，他只能蹲着蜷缩在里面，伸着头看着外面。父亲，我不懂这是什么意思，求祢揭开。
女儿，你知道你曾经看到的笼子和现在看到的方块是什么吗？
父亲，都是指手的权能，祢曾经说过一切都在祢的手中，意思就是祢掌管着此事。
不，女儿，我不只是掌管着此事，我也掌管着牠们父子。
父亲，祢的意思是说，祢掌管着灵界里的鬼父鬼子，当然也掌管着祢显现给我的这个预表牠们环境及其中的这对父子？
正是这样的，女儿。
父亲，祢的意思是他们父子被祢限制了？就这样，他们接受网课不再来扰乱了吗？就是这样的方式终结此事了吗？
女儿，安静下你的心，耐心跟着我揭开。

10.履行使命是属灵生命提升的途径（2024.10.21上午）
我宝贵的女儿，我所爱的小蜜蜂，不要犹豫不要迟延地到我面前来！我会带领你如何积极地践行悔改，我会改造你提升你的灵就是你的意愿和理解力，你所要做的就是顺服我跟随我，恢复一天三次内室生活和一天七次警醒祷告的生活方式。这样，我的女儿，你就会看到你的理解力的提升和你意愿的提升。在我的教导和引领之下你的生命会蜕变，你的内在人会崭新和成长，你的外在人会日渐消退而伏于内在人之下！
我亲爱的女儿，是这样的！你履行观察记录和代祷的使命的过程，也是你内在属灵生命得到提升的途径！这使命既是量给你的职分，也是赐予你的恩典，她充满了我的美善和爱！女儿，我再一次这样明确的告诉你，我确实是在这内室里，在你这园子里恒久等待你的，这使命我赐给你也是没有后悔的，不是因为你配不配得，而是因为它充满了我对你无尽的爱！
是的，父亲，我现在明白了，这观察记录的使命并不是我的负担，而是祢的恩典和爱，是祢对我灵魂的所发的良善和怜悯！父亲，赞美祢，伟大全能而又充满无限的爱和怜悯的父！那么，父亲，祢给每个人的使命也完全是出于祢对每个人灵魂的纯爱、恩典、美善和怜悯！
是的，女儿，我从来不会发出没有爱的命令，我的命令尽充满了爱！我的儿女们若驯良像鸽子，他们便能辨出我所临到他们的尽都是爱，除了爱，我并不做别的！

11.鬼子是“金zhuan国家”（2024.10.29午、10.30早）
2024.10.29午
  亲爱的女儿，你来，来到我的脚前，我是你至高的父亲雅威！
  好的，父亲。
  女儿，你知道，我不喜欢你用手机记录，不仅是因为它的磁扰，还因为它是G，隐藏着兽印！
  是的，父亲。
  女儿，你前来，安静在我的脚前，拿起你的笔，跟着我观察记录。
  好，我的父亲，我俯伏聆听于祢！
  女儿，我们继续记录关于鬼父鬼子的揭露。女儿，你知道鬼父鬼子指的是什么吗？
  不知道，父亲。
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到“金zhuan国家”这个国际组织。
  女儿，你知道就是它。
  父亲，祢的意思是说，金zhuan国家它现在就如一个懵懂无知的几岁小孩子即鬼子，而鬼父“第四国”就隐藏在这个“小孩”里面吗？父亲。
  父亲没有回应我的话，而是问我:女儿，你知道这个“小孩”指金zhuan国家，长大后是什么吗？
  不知道，父亲，即使它现在小孩阶段，我也不了解它。
2024.10.30早
  我宝贵的女儿，不要气馁，来我脚前，我是你的父亲，是宇宙至高的主雅威！你来，让我带领你前进。
  好的，父亲。
  女儿，安静你的心，来跟我观察记录。
  父亲，我俯伏聆听于祢！
  小蜜蜂，是我，让我们来继续揭开“鬼父鬼子”。
  好的，父亲，求祢使我看清听清，记录确切。
  女儿，你所领受到的“金zhuan国家”，这个是不错的，你不用怀疑，现在我们就来揭开它。
  好的，父亲。
  女儿，你知道“金zhuan国家”这个国际组织现在就如一个小孩子。
  父亲，祢的意思是它会发展壮大？
  不是，女儿，我是说，它现在“小”，稚嫩，它会迅速长大，成为那一个。
  “那一个”是指第四国吗？父亲。
  是的，女儿，那一个就是长大后的金zhuan国家，它的灵就是第四国。
  父亲，我不了解它，只是在网上查看到它现在有十个成员国了。父亲，请祢详细揭开。

12.囚鬼子的方格笼的解释（2024.10.30上午）
  我宝贵的女儿，不要用自己的头脑猜测，也不用去查看资料和地图，你只用安静你的心你的思维，跟着我的带领和引导即可！
  好的，父亲，求祢帮助我只安静顺服地观察记录，而不用血气妄动。
  女儿，你来，我指给你看。
  父亲，我俯伏聆听于祢！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我又看到那个小孩子蹲在一个木制的笼子里，他是像蝌蚪一样全黑的，而木笼子似乎也是灰暗的，只有他瞪着的黑眼睛泛着黑光，显现出他的存在。
  女儿，你再看那笼子。
  父亲，此时我看到这笼子是铁质的，又像夹杂着砂石材质那种材质制成的，表面看起来有点磨砂。父亲，祢想告诉我什么？我不懂。
  女儿，你看这笼子的样式是由一些细条形的管状组成的。
  是的，父亲，这是个完全封闭（指没有门）又镂空的样式，笼子的六个面都是有几根铁管棍组成的。这是什么意思？
  女儿，你看它有几根管棍？
  父亲，我看到笼子上面像是有12根管子组成的，前后左右四面每面都是像由8根组成，下面似乎也是12根组成，这些管棍长度似乎相等，都是六十厘米。父亲，这是什么意思呢？我不懂。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到方形笼子的12根棱是稍粗一些的管子，管子上有孔，六个面的管子端头都插合进孔里，上下两面的管子是横排列着插进孔里的，前后左右四个面的管子是竖排列着插进孔里的。父亲。
  女儿，你计算一下一共有几根管子？
  父亲，12×2+8×4=56根，再加上12根棱，共有68根管子。父亲，我很无知，这是什么意思呢？
  女儿，你知道这68根管子是指什么吗？
  父亲，我曾经看到的小孩子被囚在无形的笼子和白色的方块，那里大笼子和方块是指这小孩子的肉体？这里68根管子是“金zhuan国家”的68个国家或68个势力？
  父亲摇了摇头。不是这样的，女儿，这笼子上面12根管子，下面12根管子是指我的24位天使。
  父亲，那前后左右四侧面的32根管子呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到左侧面面对立着一个大天使，又看到其余三个侧面的对面也分别立着一个天使，这四位天使面对着这四个侧面。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，我不懂，这四位天使是金zhuan国家开始的四个国家的守护天使吗？
  父亲，我看到这四位天使似乎同意我的说法。
  女儿，是的，这四个侧面的管子指的就是这四个国家（巴xi，e罗斯，印du，钟锅）。
  但是父亲，我只是看到，并不懂为什么每个侧面都是8根？
  女儿，8代表新的。

13.鬼子的本质是第四国集团和“2014年关于男蛇女蛇的梦”的再揭开（2024.11.7下午、晚）
2024.11.7下午
  我宝贵的女儿，我所爱的，你是我的小蜜蜂，是单单属我！是属我雅威至高的宇宙之主的！我的女儿，安静下你的心，查考你的每一个最细微的心思的动机和来源，看她是属于我的不是。
  父亲，是的，我突然想在对面的同事面前当她的面为她出国留学的女儿祷告，因为祢在我心里给她一句安慰的话:告诉她，让她不要担心她的女儿，我会保守她到永远。我刚才在与她谈话时把这句即时感动的话语告诉了她。然后就想当面为她女儿代祷，但心里并不安静，努力沉静下来，听祢说要我查考自己每一个心思的动机，父亲，我知道祢是让我查考想当面为她女儿代祷的动机。就发现这动机里夹杂着“张扬自我是个不普通的基督徒”的自义自高的动机，是想让她看看我做为一个基督徒代祷是爱人的，就是想表扬自己，并不真是出于爱而为她女儿代祷。爱是在暗处真诚默默地为灵魂代祷而没有任何自夸的成份！父亲，我这个为人当面代祷的心思的来源不是出于祢的，而是出于我里面的邪恶的。父亲，我向祢献上感恩，谢谢祢的引导和教诲，祢是我惟一的伟大的教师！父亲，我愿听祢的训诲来清洁我自己，来洗涤除我里面的邪恶！
  我的女儿，安静你的心来单单跟从我，跟我向前走，跟随我的属你的使命的道路上，前方一个个新时期在向我们招手，在呼唤我们向前，向前！
  是的，父亲，我看到在那条“小蜜蜂的使命”的道路上，远方（北方）的尽头在呼唤，而我是一个小女孩的样子跟着也苏在向前的背影。这条道路的右侧是那条反方向（从北向南）开动的破旧的列车，正发出破旧的似乎快散架的“哐咚哐咚”的声音向尽头（南方）开动着，就像一个将死的老头的喘气声。父亲，看到这里我想起了2014年关于男蛇女蛇的那个梦，此时这个破旧的垂死的列车正像那梦中养育女蛇儿子的那个猥琐的流浪汉老头。父亲，这是什么意思？（见2020.5.22和2020.7.15上午的记录）
  看到父亲确认的眼神。女儿，你知道，这就是那个老头。父亲的意思是这破旧的列车正是那个流浪汉老头。
  父亲，祢的意思是说，这流浪汉老头其实就是那个男蛇，只是现在化身显现为流浪汉老头，此时正如这破旧的列车一样？
  是的，女儿，并且正如你所领悟的，那个女蛇的儿子被流浪汉老头养大，是说那个蛇儿子是出于这个老头的，是从这破旧的列车变化而出的。
  父亲。祢的意思是:男蛇→流浪汉老头→蛇儿子，牠们都是出于一个源头，是不同时期的呈现？
  正是这样的，女儿。
  那么父亲，这也是鬼父鬼子吗？
  父亲没回应我，而是问:女儿，你知道这个源头，就是男蛇、流浪汉、蛇儿子的本质是什么吗？
  不知道，父亲。
  女儿，你知道，父亲的眼神深邃的望着我。
  父亲，祢的意思是，牠们的本质就是“第四国”集团？
  女儿，你知道，是的，正是牠！
  父亲，那当牠是行进年轻鼎盛的列车时，是“世界新秩序”吗？就是撒旦帮共济会们所要致力推行的那个吗？
  不是，女儿，牠年轻鼎盛的列车时，不只是世界新秩序，而是指推行牠们的帮派撒旦帮们！就是致力于毁坏地球上人类灵魂的撒旦帮们，牠们就是那男蛇。
  父亲，那个梦中，男蛇是从大海中出来的，把海水中吊儿郎当敬拜的中年男子吃掉了，又吃了沙滩上的很多人。父亲，这男蛇从大海里出来是什么意思？
  女儿，你知道，“大海”在这里是指属世的知识体系。
2024.11.7晚
  亲爱的女儿，是我，你宝贵而至高的父亲，宇宙惟一的主雅威！女儿，你来，到我面前来，贴近我，靠近我，让我来带领你，让我来教导你，让我将真理和良善来释放给你！我宝贵的女儿，你是我手中亲塑的器具，我是你惟一的教师，不要向任何人寻求教导，只要单单来寻求我，我所亲爱的小蜜蜂！
  是的，我伟大至高的父亲，我生命惟一的源泉和我惟一的教师，我的主，我的牧者，我愿做祢脚前的一只小绵羊，单单追随祢的脚踪和祢良善的气味！
  女儿，你来，让我们来继续！
  好的，父亲！
  女儿，你知道“大海”，这里是属世的知识体系，而那男蛇就是那古蛇是那最初诱惑亚当和夏娃的。
  那么，父亲，这男蛇是指谎言吗？
  是的，女儿，和属天的属灵的真理知识相对应，牠是属黑暗属地狱属死亡的知识。
  父亲，那为什么以男蛇显现呢？“男”又说明什么呢？
  女儿，“男”就说明牠是那条古蛇，是伊甸园中诱惑亚当夏娃吃知识树的果子的古蛇。
  父亲，我还不太明白，为什么“男”就说明牠是那条古蛇呢？
  女儿，男就代表牠带有牠的种子，有古的，就有新的今的，新的今的蛇就是牠的种子牠的后代，那古旧的就是指“男”的。
  哦，父亲，我稍微能理解点了。父亲，男蛇指那古蛇，在这里意思是什么呢？
  女儿，你知道，这里是说男蛇与那年轻盛行的列车的本质和来源就是那条古蛇！
  那么父亲，这男蛇是从大海里出来的，是什么意思？
  女儿，你知道，这是说谎言的灵，那古蛇藏在属世的知识体系中，牠出来，是说牠藏在其中伺机而出吞吃沉溺于属世属肉体的知识体系中的人或jiao会，就如那个中年男人。
  父亲，那个中年男人在大海中吊儿郎当的敬拜，是什么意思？
  女儿，他在敬拜，说明他是jiao会或jiao会之人。
  是的，父亲。
  他在海中敬拜，是说他是以属肉体属世界的知识来敬拜，就是来支持他的信仰的。
  是的，父亲。
  那么女儿，吊儿郎当呢？
  父亲，吊儿郎当是说他敬拜的态度和情感方面的，但具体是什么意思，我不知道。
  女儿，吊儿郎当，是说明他在敷衍，没有真心的敬拜，是他的意愿里并没有以真实的爱的情感和态度来支持他的信仰，他并不是真正信我之人，并且他是用属肉体和属世界的知识来信的，是沉溺于世界和肉体的利益的“信”，这不是真信，是满足自己的欲望而已。是的女儿，正如你所理解的，这里这个男人是指jiao会，而不是指个人的，因为现在我们是从整体来揭示这个异象的，曾经（见2020.7.17记录）我们从你个体的经历也揭示过这个异象。但是女儿，现在我们是从整体层面来揭示它——第四国集团。
  是的，父亲，我知道这个。那么父亲，从整体层面来说这个中年男人是指什么jiao会呢？
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到了方济各和天主教。
  女儿，你知道，这个男人在此层面正是指这个jiao会，并且同时也是指方济各及天主jiao会的教皇。
  父亲，那男蛇吞吃了这个男人，意思是什么？
  女儿，你知道，就是说那条古蛇完全掳掠了此jiao会的教皇和此jiao会，使他们成为了自己的奴隶，他们是完全服侍牠古蛇即撒旦的。
  那么父亲，那男蛇从海里出来也吃了沙滩上很多的人，是什么意思呢？
  女儿，沙滩是指什么？
  不知道，父亲，沙滩上的人们是看海、观望、欣赏海的。
  女儿，你想到了什么？
  父亲，我想到了第四国是个集团，那蛇吞吃了沙滩上的很多人，使他们成了集团中的份子。
  是的，女儿，正是这样的。
  但是，父亲，沙滩上都有哪些人呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到沙滩上有几个穿白大褂的医生。
  还有什么？女儿。
  父亲，我又看到体育运动员和足球篮球赛场，接着有教师和教室。父亲。
  继续看，女儿。
  父亲，我又看到演员导演在片场拍摄，歌舞手和表演舞台，戏曲和戏台。父亲。
  女儿，你继续看。
  父亲，我又看到科研人员和实验室，他们正在研制什么。又看到海员航母和大海，飞行员和机场，火箭或导弹和发射场，航天研究的大型厅室中占满了各种各样电子机器和工作人员，航空航母和太空中的基站。父亲。
  父亲的眼神严厉的看着我，意思是还没有完，我应该继续看。
  父亲，我又看到了觥筹交错的筹酒吧、宴会和穿梭于其中穿着奢华礼服的男男女女。还有国家领袖、外交官与外宾交谈的庄重的会客厅。父亲。
  父亲的眼神仍然看着我，意思是还没有看完。
  父亲，我又看到了神父和修女。父亲，求祢帮助我继续，使我能看完。
  接着，又看到一位科学家在玉米试验田地里观察研究玉米穗的场景，玉米穗上写着“基因”，这是基因研究。我又看到了银行、股市及大屏幕上正显示着各种股价的数值涨跌的场景。
  父亲看我很艰难的样子，便示意我可以停下来，但祂的眼神似乎透露着我还没有看完的意思。
  我的女儿，是的，这的确还未展示完。但是女儿，我们可以来总结一下。
  父亲，祢的意思是让说，这个男蛇除了吞吃俘虏教皇和天主jiao会宗教领域成为第四国集团的份子外，还有哪些份子？
  是的，女儿，他们还有哪些领域的人，我们归纳一下。
  父亲，依次是医疗领域、体育及其赛事领域、教育领域、电影电视歌手戏曲等文艺领域、科研领域、航海航空军事领域、火箭航天太空领域、娱乐领域、政治领域、福利事业领域、转基因研究领域、股市经济银行领域。父亲，是这些吗？
  女儿，你知道，还有重要的媒体领域。
