---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十六章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/36%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E5%85%AD%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>






三十六、枫女孩的征途:黄红枫叶→白光枫叶→白光婴孩纯真（属世-属灵→属灵→属天）（2025.4.18）
2025.4.18上午
我宝贵的女儿，属我的小蜜蜂，是我，你天上至高的父亲雅威，宇宙惟一的主、也是造你们的造物主！是的女儿，来到我面前，让我带领你使我们继续向前！
好的，父亲雅威，慈爱又充满无限怜悯无限恩典的父亲，我俯伏聆听于祢！求祢洁净我，使我安静并专注于祢，父亲！
父亲，我看到在一片亮白色光中的花园里，先是父亲祢显现在花园中，我是一个四五岁的小女孩的样子围绕着祢，和祢欢快地嬉戏，是一幅和谐舒适的场景。
然后亮白色的光转换成了米白色的光，祢转换成了也苏的模样，像是大卫王的样子，三十多岁，下巴和脸颊有很短的胡须，头上戴着王冠，穿着上衣下衣还有束腰带和鞋，披着披风，像一个要去征战或者征战归来的王，看起来又美又飒！让人禁不住爱慕和崇拜！此时我们仍在花园中，祢蹲着身子，很开心地笑着抚摸我的头，我仍是一个小女孩的样子，只是此时的我是安静地在祢面前。我的手里好像拿着什么东西，而祢只是边笑着抚摸我的头边凝视着我的脸，能看出祢对我充满了爱意，是父亲宠溺看自己女儿的那种爱意和喜欢。父亲！
接着看到我的头上有一片落叶，是黄红色的枫叶，也苏的右手伸手将它从我头上取下来，放在祂的右手心里，然后伸到我的面前示意让我看。于是我看向祂手心里这片枫叶，我看到这时这片枫叶变成白色的，是亮白色的光质的枫叶，是白光枫叶。
我抬头用懵懂的眼神询问也苏:这是什么意思？也苏父亲。
接着我看到这白光枫叶在祂的右手心里变成了一个白光小婴孩。
也苏的眼神望着我，意思是我应该知道这白光小婴孩是指什么？
父亲，这白光小婴孩是指承载良善的容器——纯真？
看到也苏点头示意确认，眼神再次问我:女儿，你知道这是什么纯真吗？
父亲，这是这片黄红枫叶变成白光枫叶后生出的纯真。纯真本是出于祢的，只有祢是纯真，但光红枫叶吸收了祢的良善和真理，将祢的良善融合进了她自己里面，变成了红黄枫叶自己的良善，她就成了白光枫叶，因此白光枫叶成了一个通道，使祢的纯真可以进入她并进一步生出纯真（白光小婴孩）。父亲，所以这白光小婴孩是融合了白光枫叶的祢的纯真。是这样吗？也苏父亲。
接着我看到也苏给我的头上左侧耳朵上方位置戴了一朵小白花，花瓣是洁白色的，花蕊是黄绿色的。
女儿，你知道我为什么给你戴这小白花吗？祂的眼神问我。
父亲，是因为祢肯定我所领悟的？
是的，女儿。也苏点头示意确认。
父亲，这小白花代表什么？
是的，女儿，它代表我对你的赞许！
父亲，这小白花为什么代表赞许呢？父亲，我看到这花朵上显出“花”字。我不懂，父亲。
女儿，你知道这是什么花吗？
不知道，父亲，它小小的白白的，像野花又像精心养育过的。
接着这小花便跳下来在我面前变成了那个表纯真的白光小婴孩，面对着我眨着灵光的眼睛，意思是说:是我呀，是我呀，这白花就是我呀。但是我头上仍然戴着那朵花，纯真小婴孩也同时在我面前。父亲。
也苏的眼神凝望着疑惑的我，示意确认正是这样，我并没有看错。
父亲，我不懂。祢给我戴的白花为什么是这纯真的白光婴孩？
也苏和纯真婴孩一同望着我，意思是我该懂得。
也苏父亲，因为此时小女孩的我代指的是童女jiao会，祢将这白花也是纯真婴孩送给我，意思是说，祢将“纯真”赐给了童女jiao会吗？
女儿，我的意思确实是我已将纯真赐给了童女jiao会。但是他现在在你头上是显现为一朵小白花。
父亲，祢的意思是说，童女jiao会里面因祢所赐的，已经拥有了“纯真”，只是他要显现出来，就要经历“黄红枫叶→吃良善与真理→白光枫叶→白光婴孩纯真”这个过程，是吗？父亲。
父亲也苏和白光婴孩望着我，都表示确认。
那么父亲，只是因为祢赞许我所领悟的便送给了我小白花吗？父亲。
也苏父亲凝望着我。女儿，你知道，你之所以能领悟是因为你有经历，在我所给你的环境中经历，并顺服我的带领，所以你才能领悟！
父亲，祢能说具体些吗？
女儿，黄红枫叶吃我的良善真理，将它们变成自己的良善和真理，变成了白枫叶，然后吸收接纳承载纯真，进一步吸收我的良善真理，以致于才变成白光婴孩成为我的代表。女儿，你觉得这个过程像什么？
父亲，像结婚，像枫叶和祢结婚合一，因祢就是良善和真理本身。
是的女儿，这确实是如和我结婚。但是女儿，你觉得这个过程中，枫叶要经历什么？
我不是很清楚，父亲。黄红枫叶吃祢的良善和真理，和它们融合将它们变成自己的，这首先要经历的是：认识到自己的黑，认出自己的罪、虚假和邪恶；然后悔改，学习祢的真理，爱祢的良善；接着能爱行良善并行出良善和真理；这样才能将祢的真理和良善变成自己的。父亲。
是的，女儿。那么你们现在以及这些年所经历的难道不是认识自己的黑、邪恶、虚假吗？
是的，父亲。我们看到我们确实是黑人中的黑人，罪魁中的罪魁！是躺在地狱最深处的死人，正需要祢的救赎！父亲。
2025.4.18下午
我的女儿，是我，你至高的甜父雅威，宇宙惟一的主！是的，除了我之外再没有别的主别的神！女儿，我所爱的小蜜蜂，安静下你的心，来我面前，让我们继续向前！
好的，我的主我的父亲，我俯伏聆听于祢！
女儿，让我们继续来谈论枫叶→纯真婴孩的事情。
好的，父亲。
女儿，你知道，黄红枫叶→白光枫叶→纯真婴孩，这指的是什么过程？
父亲，这是指属世层→属灵层→属天层吗？
看到父亲确认的眼神，正是这样的，女儿。
那么父亲，我们现在所经历只是第一个阶段:属世层→属灵层的经历吗？
是的，女儿，只不过你们只是刚刚开始经历而已。
父亲，祢的意思是说，我们现在只是在经历第一个阶段属世层→属灵层的第一段经历:认识我们的罪吗？
是的，女儿！你知道我用心良苦地将你们带领进内室独居，用心良苦地为你们预备各样的环境让你们经历，为的就是带领你们认识你们究竟是什么样的！
父亲，我们认识到，除了我们里面的祢的良善之外，我们无非是各种各样的罪的组合，充满了虚假和黑暗和恶，满了各样的对肉体、世俗、世界的欲望！父亲，祢深深知道，我们的邪情私欲（恶）、虚假、罪都在祢的眼前，蒙祢的恩典，也使它们显在我们面前！
父亲，我的救赎主！但是向祢献上深深的感恩和赞美！谢谢你将我们的私欲虚假罪揭开显给我们看！这是我们蒙了祢极大的怜悯和恩典，也是祢对我们极大的爱的彰显！父亲雅威，我们惟一的救赎主，祢真配得我们的赞美和敬拜！除了敬拜感恩和赞美祢，还有谁配得我们的赞美敬拜呢！我们天上的救赎主雅威啊，我们切切仰望祢，赞美祢！我们愿意俯伏在祢的任何带领之下，安息地顺服于祢！因祢充满了爱，祢的手所做的对我们所引领的都出于祢至深至大的爱！父亲雅威，我们惟一的救赎主，我们所有的枫女孩，我们童女jiao会里的每一个都深深地感恩祢！赞美祢！敬拜祢！
是的女儿，我驯良的鸽子！我对你们每一个的每一步的带领都是出于我对你们深深的爱！女儿，因为你们是枫（代表无论怎样，都感恩赞美顺服），我早已将纯真赐给你们，至于戴在你头上耳旁的小白花，只是将已赐给你们的纯真显现出来为小白花而已。
父亲，祢的意思是说这小白花是显现纯真的第一个阶段的第一段经历（认识自己全黑真貌）的代表？
是的女儿，但你感到疑惑，为什么它是小白花？
是的，父亲。
女儿，你知道它是什么花。
父亲，上午领受时看到它是荷花，但怕是自己的想法，没敢记录出来。
女儿，你知道它就是荷花。
但是父亲，为什么是荷花呢？它为什么又这么小呢？
首先女儿，它是荷花是因为荷花代表着圣洁也就是洁净的意思，正因为认识了自己全黑的真貌，才会进行洁净，所以它是荷花。
父亲，那荷花为什么显现为这么小呢？
女儿，你知道这个。
父亲，代表洁净的荷花显现为小的，是为了与代表假圣洁的荷花有区别吗？父亲，祢曾带领我看到假圣洁的荷花和假纯真的小婴孩。（见记录第三部第三卷十八14）
是的女儿，但是你知道真洁净和假圣洁的辨别吗？
2025.4.18晚上
父亲雅威，我回到祢的面前，求祢带领我继续。
女儿，你来，我在等你！
父亲，我俯伏聆听祢！
女儿，让我们继续，真洁净和假圣洁的辨别。
父亲，我不太清楚。假圣洁者好像充满了骄傲，因为他不认识自己；真洁净者满含着谦卑，因为他深知自己什么也没有，一切良善都是甜父祢的。父亲，是这样吗？
所以，女儿，你知道了这荷花为什么这么小了吗？
父亲，是因为她经历过并认识到了自己本是全黑的真貌，一切的良善都是甜父也苏的，在她只有卑微，所以她显得小而不起眼。是吗？父亲。
是的，女儿。你想知道真纯真婴孩和假纯真婴孩的辨别？
是的，父亲。虽然他们看起来都是纯真的小婴孩模样，但是本质却不一样。我是因为祢的恩典看到他们便感知他们不一样，但怎么区别他们呢？父亲。
你曾看到假纯真婴儿，他纯真的笑和委屈的样子像什么？
父亲，他是装假的，是装着像天真的小孩一样笑，是装着像小孩一样委屈的表情。他是虚假的“纯真”，父亲。
那他的里面是什么呢？女儿。
父亲，他的里面是狡诈，狡猾是说他里面的诡计，诈是说他装模作样欺骗人。
是的女儿，他的灵本是如此！智慧人便能看出他的内层是什么。
父亲，真纯真婴孩，他外表是婴孩，语气啊眼神啊充满了纯真，没有任何的狡诈和诡计，但他里面却充满了智慧，是纯良的智慧。父亲。
女儿，是的，他们是完全不同的！
父亲，祢将纯真的这个小白花的阶段显示给我们看，是出于祢对我们的鼓励吗？
是的，女儿，你们看到你们全黑的模样以及充满了各样罪的本质，你们不要因此而沮丧，要知道我是你们良善的父亲，是一切良善的源头，也是你们的源头！我作为良善的源头真的在你们里面。我带领你们认识到自己的黑，目的不是为了摧毁和审判你们，目的是为了洁净你们拯救你们！女儿，这是你们每一个人必经的阶段，只有认识到自己是黑的，才会愿意脱离黑愿意被洁净被拯救，我才能带领你们洁净自己。多大程度的认识自己的全黑，多大程度的被洁净被拯救！诚然，认识自己全黑的过程是不愉快不舒适的甚至是绝望的，然而这不愉快不舒适以及绝望正说明你们内里的意愿是趋向良善的！所以女儿，不要怀疑我对你们的带领！
父亲，6.1主题是：来，我的新娘。祢呼唤祢的新娘，然而这几年我却看到了自己各种状态下的妓女样子。父亲，我为自己感到深深的悲哀，也常常疑惑经历和主题怎么相差如此大。当祢显现6.1主题时，我充满了兴奋，想象一定是关于爱情的幸福的一段经历或路程，却没想到竟然是跌入地狱深处的感受。可是父亲，现在知道了，我们本就是这个样子，让我看到自己展现出本有的种种妓女状态，这是祢的爱的带领！除了祢的爱，没有别的！父亲，赞美祢，伟大而充满爱的父亲！
女儿，关于这个异象，你还有什么问题？
父亲，为什么小白花是戴在头上左耳上？
你不知道吗，女儿，左代表的是启示和真理，右代表的是能力。现在你只是认识到看到自己需要洁净，但是你还没有经历洁净，就是还没有显示出洁净的品质能力来，所以只能在左边显现。至于在耳上，女儿，是因为你的顺服，你愿意顺服我的带领，愿意经历，所以在耳上显现。是的女儿，接下来，你们将要经历洁净的过程，这是实践的过程，也是艰难的过程，并且会充满各样的试探，因为只有你们从试探中间穿过，才是真得胜，真得洁净！
父亲，接下来的就是一个新时期吗？
是的女儿，正如刚过去的四年成长期一样，接下来你们将进入一个新时期，它仍然是一个成长期。
父亲，关于一个新的成长期，枫女孩、犹大们以及其他天使们都将会有哪些经历？祢能给我们更多一点的启示吗？
女儿，你知道这会给你们新的启示，但是是按时候按季节给你们启示的。
父亲，这个异象中枫叶的黄红色是什么意思？以往看到的好像都是火红色的。父亲。
女儿，黄是土的颜色，代表着属世的成分；红是火的颜色，代表属爱的成分，是的女儿，爱是来于天上的我的。黄红色，是说这片枫叶有属灵的成分也有属世的成分。是的女儿，正因为这样，它才有可能进一步变成白光枫叶（属灵的）。
父亲，如果它是完全属世的呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到如果是完全属世的，它就是一片枯萎的没有生命的叶子。
是的，女儿。一个完全属世的灵魂，他不会上升到天上，也就是不会成为属灵的进而成为属天的。
那么，父亲，为什么它是一片落叶呢？
实际上女儿，它是一片落叶在你头上，是为了说明它是属你是属童女jiao会的，它是来于枫叶树的，是枫女孩们的一个代表，是演示给你看的。
那么父亲，实际上它仍在枫叶树上吗？
女儿，如果异象中小女孩的你代表童女jiao会，那么这片枫叶在你头上，说明什么呢？
父亲，说明它是枫叶树的一员，即她是童女jiao会中的一个。父亲。
是的，女儿。她当然是其中一员！
父亲，她指的是谁？
女儿，还能有谁呢？她是枫女孩们的代表！是的，我向你确认就是她！
那么父亲，异象开始时是小女孩的我围绕着甜父快乐嬉戏，后来转变成也苏大卫王的模样蹲在小女孩面前，这都是什么意思呢？父亲。
女儿，你看到小女孩的你无论是和甜父在一起，还是和也苏在一起，都表示我和童女jiao会的关系:她在我面前，我爱她！
是的，父亲，只是我不懂，求祢详细揭示。
女儿，我们先来看第一幅场景，在亮白光中说明什么？
父亲，亮白光代表的是在第三层天堂里吗？
看到父亲示意确认的眼神，是的，女儿。那么小女孩的你所代表的童女jiao会呢？
父亲，说明童女jiao会也在第三层天堂里，是第三层天堂中的一个天堂社群。
正是这样的，女儿。你再看小女孩和甜父之间的关系怎样？
父亲，她和甜父很亲密，围绕着甜父，和甜父一起嬉戏，小女孩很开心快乐，甜父也很开心很享受的样子。父亲。
那么，女儿，这说明童女jiao会这个天堂社群在第三层天堂里和甜父关系很亲近。
是的，父亲。
那么女儿，意思很明确，就是童女jiao会离甜父惟一的太阳很近！之所以是在一片亮白光中，是因为这是甜父惟一的太阳发出的光，离光近，所以是亮白光，所以说童女jiao会离惟一的太阳我雅威很近！
父亲，我稍微明白了这一点。那么第二幅场景呢？父亲。
女儿，你看第二幅场景中的光是什么光？
父亲，是米白色的光，就是没有亮白的程度深，是稍微有点柔和的光中。
女儿，你知道这是在哪里吗？
不太清楚，父亲，我看着这光似乎像是黄昏的光，光线柔和不强烈那种。
女儿，你知道它是在哪里？
父亲，它是在第一层天堂也是最低天堂的一个偏远的位置吗？
女儿，它在第一层天堂的最低区域里。所以，你看到的光线柔和，像是米色的黄昏时的光，因为离天堂的太阳远。女儿，关于远近，不是物质界的距离的观念，而是它是一种状态，就是说此时作为童女jiao会这个天堂社群的代表小女孩的你是在第一层天堂的最低区域，所以像是在黄昏柔和的光线中，而这正符合童女jiao会此时的生命状态。
父亲，那么也苏呈现大卫王的样子是什么意思？
女儿，你知道，这个的场景里是在谈童女jiao会的枫女孩们将要经历洁净试探，并向属灵（第二层天堂）转变。
是的，父亲。但是这和也苏大卫王的形象有什么联系呢？
女儿，你觉得要从试探中间穿过并得胜，靠的是什么？
父亲，不是靠我们自己，因为我们的邪情私欲、虚假和罪已经显现出我们没有自我洁净的能力，父亲。
那么女儿，你可知道经历试探也是一种争战呢？
是的父亲，是良善和邪恶、真理与虚假之间的争战。
所以女儿，良善和真理就是也苏，是祂从你们与邪恶和虚假争战，将邪恶和虚假从你们中间驱赶消除，使你们得以洁净！所以女儿，也苏显现为大卫王的样子，是为了为你们征战！夺回你们成为良善和真理的领地！因此，你看大卫王的样子是像看英雄一样产生崇拜，因为祂确实是你们的英雄！你看祂很美，这种美是说祂是必胜的王！因此，你看祂又美又飒！
是的，父亲。也苏祂为我们争战，祂那么爱我们，我们能做什么呢！
因此，女儿，你们能做的便是配合顺服也苏，这配合顺服的动力来源于爱，就是因也苏的爱而回应也苏，这是你们配合顺服也苏的意愿的源头，因爱而爱！
是的，父亲雅威、我的救主也苏！我们若爱，乃是因为祢爱我们！父亲，谢谢祢赞美祢，谢谢祢细致而周密地爱我们！谢谢祢爱童女jiao会爱枫女孩们，谢谢祢向我们启示祢的爱祢的心意！父亲，祢的爱是我们的盾牌也是我们的盔甲！
女儿，这篇信息，我们暂到这里。


