---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十三章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-07 00:00:00
---


<audio controls preload="metadata" style="width: 100%; margin-top: 1rem;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/33%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E4%B8%89%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

三十三、试探
1.父亲呼唤回到内室高崖平台（2024.11.20上午）
  我宝贵的女儿，我所亲爱的，你是我的小蜜蜂，不要有任何的自轻自贱，不要认为自己和不信的没什么两样而不配来观察记录。我是造你的父亲，是宇宙惟一的造物主，也是重新造作你、养育你、教导你的惟一的父亲！女儿，我知道你的一切！赐给你观察记录的恩赐的是我，我知道你里面最细微的思想的特质，让你能听见能看见的是我，让你能领悟能观察能记录的是我，女儿，你知道一切都在于我！但需要你的顺服和跟随，你也知道和我在内室观察记录不只是你的使命，也是你灵的生命提升的途径！
女儿，我是雅威，我的名字叫作“是”，我不会在你使命这条道路上丢弃你废弃你。从拣选你之初，我就深深知道你，认识你的一切，知道你所有的软弱和黑暗，所以女儿，勇敢地起来跟我走，跟随我，跟随你惟一的父亲也是救你的主。是的，正如你所感受到的，我是创造的主雅威，是生你养你的宇宙之主，也是拯救你的救主也苏，我们是不可分割的，我们是一个，我雅威就是也苏！
  父亲，我愿意回到祢的面前，求祢帮助我怜悯我，用祢的慈爱搀拉我！
  女儿，让我搀拉你的手，让我们进入我的寝宫，也是你的内室里。
  父亲，我看到回到了高崖平台封闭的房间里，我像是又长大了一些，像是十岁多一点的少女依偎在也苏祢的膝上，祢是坐在床边的，然而这又像是在那白色羊群的绿草地上的帐幕内。
  女儿，是的，你知道，这确实是。

2.关注自我招致沼泽的幻象（2024.11.22上午）
  我宝贵的女儿，小蜜蜂，你要勇敢地到我面前来。女儿，是的，我是你的父亲，宇宙惟一的主雅威！你要努力摆脱各样的缠累，踏过各样的荆棘到我面前来。
  是的，女儿，你刚看到的你走在沼泽地上的图像不是出于我的，是出于魔鬼撒旦的，为了吸引你的注意力并控告你，以至于拦阻你到我面前来。当我没有反应时，你就知道你进入了异流，当出来并拒绝它。
  是的，父亲，一切都在于祢！（我能分辨并出来，是父亲的恩赐和教导。）父亲，我向祢献上感恩和赞美！
  父亲，我的思想总是受干扰:先是想到沏咖啡并站起来冲茶喝喝，再是想到沼泽（想我自己有什么罪），又是想到儿子的学业婚姻之事里祢的什么旨意。父亲，这些干扰都是什么？
  我宝贵的女儿，你知道这些就是你的缠累和你脚下的荆棘。
  父亲，具体是什么缠累？是什么荆棘？
  女儿，你看，喝咖啡是属于满足感官的欲望，因关注自己而想知道自己的罪招致沼泽的幻象，因关注儿子学业婚姻是关注世界。
  父亲，我想知道自己有什么罪，怎么会招致沼泽的幻象呢？我不应该追求查看自己有什么罪吗？
  女儿，你是真的想知道自己的罪吗？
  父亲，我不明白祢的意思。
  女儿，你知道，我带领你揭开你的罪少吗？你有悔改你的罪吗？
  父亲，祢让我看到我有很多的罪:懒惰，贪恋肉体的享受，不执行一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告的旨意，不安静于内室，跑到外面胡言乱语，肆意妄为，尽情享受罪中之乐，享受感官的满足（眼看各样的视频，耳听各样世俗之事，舌尝各样美味，眼享受各样美衣，满足自己的各样虚荣心）。父亲，我并没有悔改，也没有渴望悔改，这是我的真实状况。
  那么女儿，你为什么还想或关注于认识自己未揭开或不知道的罪呢？
  不知道，父亲。我只是想知道自己还有哪些不知道的在黑暗中隐藏着的罪。我并不知道自己为什么这么想。
  女儿，你看到了什么？
  父亲，我看到有个布袋在半空中，袋口朝下，从袋子里陆续有白色的小石子或像碎银子那样的倒下来，这图像的背景是东方太阳发射着白光，白光中像是身材高大的也苏拿着布袋。

3.惟一的路——过内室生活（2024.11.25早）
    我亲爱的女儿，是我，你天堂至高的父亲雅威，是宇宙惟一的掌权者和其中生命惟一的源头，除了我之外，再无生命其他的源头！女儿，虽然我是良善和真理本身，是爱本身和爱惟一的源头，但我不是抽象的概念，如你最初所认识的，我是实实在在的形体，虽然我在宇宙中无处不在。
    我的女儿，你不要以为你这错觉（这段时间一直在读史公的书，虽然都赞同支持史公所记述的，但是对主对甜父的却有种祂是一切美好的抽象的概念的感觉，使我很茫然）是读史威登堡的书而造成的，不是的！他的书是经我审核批准过的。所以女儿，你知道，你之所以有这种错觉是因为什么？
    父亲，是因为我与祢交流少了或与祢几乎没有交流互动，冷淡与祢之间的关系，与祢之间的亲密情感关系疏远了，所以觉得祢是一种抽象的概念，就像曾经看到祢的手掌是木头材质一样。父亲，虽然我也是按祢的吩咐在学习史公的书，但我没有过内室生活，没有在一天三次内室侍奉一天七次警醒祷告的内室生活中，所以，我读书思考和做其他纯世俗事情一样，都是在属物质之中而不是在属灵里进行？
    女儿，你可以这样理解。虽然你在读属灵书在思考属灵事情属灵问题，但是，你没有在我面前读和思考，并且你与我——你生命的父亲的情感关系疏远了，你还能感受到真正的良善、情感、真理的流注吗？你曾感觉到我阻止你，不是阻止你读书，而是阻止你在外面而不在内室里读书，但是你不管不顾，只管按你自己的想法进行，这也是你读书感觉艰涩痛苦甚至被折磨得痛哭的原因。你这是有表无里的行动！
    是的，父亲。记得有时读《天堂与地狱》时，心中有极大感动甚至流泪，但是这样情况极少，昨晚陪丈夫去商场截裤脚等待时，有几分钟读《重生》中的一段时也出现这种内在感动的情况，这是第一次读《重生》有感动，一直读它是感觉艰涩甚至痛苦折磨的。父亲，这是祢让我有这种体验的吗？
    是的，女儿，是为了让你略尝一下有我流注的读书和有表无里的读书是何等不同的。并且女儿，你记得这有感动的读书的外在场合是哪里？
    父亲，一次是在教室里一次是在商场里，都是在一些间隙时间里，没有肉体刻意的安排读书下读的。
    是的女儿，你知道内室与外在环境不是一回事，在我和我的话语里面，在我的吩咐里面，指的就是在过一种内室生活的状态中，就是在我和我的话语我的吩咐里面，也就是内室生活里面。这时，无论你是独处还是在喧哗的闹市区，你都是在内室中！女儿，我说这话是完全确实的，是实实在在的，没有半点虚假！
    所以，女儿，你知道我向你要的是什么。就是要你过内室生活，过“一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告”的生活，你很清楚，这不仅仅是因为你要完成观察记录的使命，这更是你生命成长必须要走的路，对你来说这是惟一的路，没有其他的路，你只有这一条路！女儿，你很清楚，你只有这一条路可走！我也再一次明确告诉你，这是你惟一的路！就是要努力持续地在我面前，努力持续地过内室生活！你不能逃也不能躲！你很清楚，对你来说，这既是窄路，也是我对你的爱和怜悯以及恩典！
是的，父亲！我愿意回来，我总是跑开，像个悖逆的任性的孩子一样离开祢，离家出走，想看看想体验外面的生活，然而我却跌进黑暗的深谷和罪恶的深渊之中，是祢的慈爱一直吸引我，让我晓得我不是流浪儿，我是有家的，是有父亲的！

4.白色塑料衣服与白熊阿达玛斯（2024.11.26早）
    我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，欢迎你回到我面前，与我约面！我是你至高的父亲，宇宙的主雅威！女儿，你来，我会将一切指示与你！
    父亲，我俯伏聆听于祢！我愿顺服和忠实与祢给我的职责和使命，而一切都在于祢，父亲，我俯伏仰望于祢！
    小蜜蜂，你来，让我们一一来谈。
    好的，父亲。
    看到回到了高崖平台封闭的房间里，同时又像是在草地上盖上门帘的帐幕之内。
    在高崖平台封闭的房间内，也苏仍坐在床尾，只是此时也苏像是以新郎身份，我像一个与祂已订婚的少女样子，我坐在地板上上身依偎着祂的腿，头和左脸贴在祂的双膝上。也苏的右手温柔地抚摸我的披肩长发，像是安慰我使我免于惊扰，又像是因我刚回来而平复我的情绪使我能安静。父亲。
    女儿，你继续接着观察。
    父亲，我看到我的头发是凌乱不顺滑的，是我贴在也苏双膝上，祂右手细致地给我一绺一绺梳理，使头发平整垂顺的。此时，我也知道我的脸是脏的，只是我仍依偎着安静地贴着也苏的双膝默默地流泪，我知道我不用做什么，只用安静顺从于祂，祂会洁净我。
祂拿着一条软糯雪白的毛巾轻轻擦拭着我的右脸，然后我抬起头，祂又擦拭我的左脸，祂细致而轻柔地擦拭我的整个脸庞，看我的脸全洁净了才住手。
祂看我的衣服，开始整理它们。此时看到我身上穿着一件白色微透的塑料衣服，就像无领无帽套头的雨衣，又像是散发着一股难闻刺鼻的气味，像剩饭菜腐烂变质而产生的那种气味。我穿着这衣服使我浑身散发出很大的难闻气味，但少女的我凝视着也苏，祂却没有丝毫的嫌弃，祂的身上脸上散发出父亲对刚流浪回家的孩子的深沉的爱。
祂伸手脱我身上的塑料衣服，把它丢下，它似乎还没有落到地板上，就在半空变成了一团黑雾气飞出房顶，变成了一只黑熊，气喘吁吁地趴在封闭房间的房顶之上。这是那只白熊阿达玛斯，但是牠此时已露出黑色成黑熊了，牠之所以气喘吁吁，是因为牠变成塑料衣服在我身上被也苏脱下丢掉，是也苏从我身上脱下丢掉它的动作让牠气喘吁吁，差点丧命，好像失去了气力能力奄奄一息那样。

5.角质层皮屑——阿达玛斯虚假的爱（2024.11.26午）
  听到父亲唱歌:来吧，来吧，我亲爱的女儿，来，来，让我们一起前进；来，来，让我们一起冲破荆棘。
  我所亲爱的女儿，是的，是我，是你宝贵的父亲宇宙惟一的主雅威，我的小蜜蜂，你来，不要有任何的犹豫，到我跟前来。
  父亲，我聆听于祢俯伏于祢。
  回到了高崖平台透明而封闭的房间里，房顶外面仍趴着那只气息奄奄的黑熊，但我对牠并不理睬。牠虽然眼神看下面房间里的我充满了仇恨，但牠却无能为力，因为牠此时已没有力气，并且我不理睬牠，毫无计谋可言。
  也苏示意我不要注意头顶屋顶外面那趴着的黑熊，我便不再注意牠。
  父亲，求祢帮助我，使我能继续观察记录。
  看见也苏拍了拍我的肩膀，像是把什么灰尘类的东西给拍掉。但是父亲，我看不清也苏拍掉的是什么？
  于是我看到是一些白色的小碎屑块，像大块头皮屑那样，但颜色是白色的，不知道这是什么东西？
  女儿，你再看。
  于是，我又看到这些白色小碎屑变成了云雾一样的大形状。这些片云雾飘升起来，飞出外边，落在房顶上趴着的黑熊身上，像是给黑熊穿上了件白衣，黑熊就变成了白熊，牠是那白熊阿达玛斯。而这白熊此时像又有了力气一样能站起来，做出一种“假狮子”的姿势来，或者说变成了“假狮子”。
  也苏望着我，似乎是示意我应该知道它变成假狮子是什么意思？
  但是父亲，我并不太懂。假狮子是指恐吓威逼的试探吗？父亲。
  女儿，你知道这白色的小碎屑是什么吗？
  不知道，父亲，也不知道牠变成云雾状什么意思？
  女儿，你再看那小碎屑。
  父亲，求祢帮助我，使我能在灵里看清楚。父亲，我还是看到那是白色的小圆斑状的东西，又像是粗糙的皮或脱落的角质层块。
  也苏凝望着我，示意确认，它就是脱落的角质层皮屑。
  父亲，这是白熊身上的角质层皮屑吗？看到也苏的示意确认。
  那么父亲，这脱落的角质层皮屑是什么意思？
  也苏的眼神望着我，意思是我应该知道，正像我曾经看到的也苏的爱是皮一样，这角质层皮屑是白熊阿达玛斯的“爱”。
  父亲，牠的“爱”的实质是什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一片虚无，是空的，什么都没有。这像是白屑变成的云雾呈现出来的“虚无”。
  女儿，是的，它确实是虚无的，什么都没有，就像童话故事里皇帝的新装。
  父亲，虚无是牠的爱的性质吗？具体是指什么呢？
  女儿，牠所爱的所谋求的将全是空的，虚无的，什么也得不到的。
  父亲。这皮屑它呈现出云雾状就是指它的虚空吗？
  是的，女儿，是虚空一场，终像云雾消散，什么也没有。
  父亲，这就是黑熊所披的衣服，虚空和虚无，那它为什么又在黑熊身上呈现出白色，使牠变成白熊并且又有了生气呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到黑熊的白衣或是白皮上显出“全是虚假”的字。实际上牠就是丑陋的黑熊，那看似美丽的白皮只是一片虚假而已，这也是牠显出黑熊时趴在房顶上气息奄奄的原因，因为它显露出了它的本来面目的丑陋来，是牠邪恶的本质，在这房顶上牠似乎无法承受，因此牠气息奄奄，失去力气，似要死去。
  但是，父亲，开始时，我身上穿的那件白色塑料雨衣是什么意思？
  女儿，是我。你不是看到这衣服被我丢在地上成为一团黑雾气变成了这只黑熊的吗？
  是的，父亲。但是我不知道它们（塑料衣服→黑雾气→黑熊）和它们的变换是什么意思？
  黑雾气就是黑熊，是阿达玛斯白熊灵的本质，就是一团黑雾气，邪恶、黑暗的灵。
  但是父亲，那它是塑料衣服像雨衣一样穿在我身上是什么意思呢？
  女儿，塑料衣服，经热融化，不经热，但透光。
  是的，父亲，具体是什么意思呢？

6.灵肉争战，选择意愿的倾向是起关键性的因素（2024.11.28早）
    我宝贵的女儿，我在等你！是我，你至高的父亲雅威！我知道你的争战，知道你的软弱和失败，也知道你渴望胜过肉体胜过私欲胜过试探，是的女儿，就是胜过那趴在房顶外面的白熊阿达玛斯的心。
    女儿，现在你很清楚，它不是发生在外面的争战，而是发生在你的心思和头脑里的争战！体现的外面的是失败的表现，即重陷罪中，重陷入一边外面肉体和感官享受罪中之乐和肉体感官的欲望的满足（如看手机刷视频或短剧小说满足视听感官的虚假的欲望，或刷新闻消息满足好奇八卦的内心罪之欲望，或放纵口舌与亲朋同事瞎聊胡侃享受虚假世俗的欲望之乐，或在手机软件及网页里刷各样的美食美衣以满足肉体欲望和虚荣心带来的快乐。），一边心思里因此（肉体失败堕落投诚撒但）而痛苦悔恨。或者体现在外面的胜过的表现，回到我面前安静安息地观察记录、警醒祷告、警醒谨守地守护着自己的心思意念和清洁，打扫自己心思意念使她能洁净并倾向于我——你良善和真理的父亲！
    女儿，你很清楚它发生在你里面，是你的心思里和你的头脑里，体现在外面的只是争战失败或胜利后的表现。没有这些表现，你如何判断自己是因软弱失败还是因警醒谨守胜利呢。
女儿，现在你很清楚，在这场旷日持久的争战中，你的心思的选择就是你选择意愿的倾向是起关键性的因素！因为你长期在这肉体和圣灵的拉锯战中，也是罪和义的拉锯战、邪恶和良善的拉锯战，是我你至高的父亲宇宙之主雅威和地狱之子争夺你的心思之地（意愿里）、意念之地（思维的理解力里）的争战！当你的心思意念里开始选择倾向于我的良善和真理，就是选择站在我这一边时，就有良善和真理的力量出来促使你胜过恶欲和虚假，行出来的就是义，是在我里面的行义。当你的意愿里开始选择倾向于满足自己的肉体和世俗的欲望时，便有邪恶的势力出来使你行恶，就是陷入罪中肉体享受罪和恶的“快乐”与灵魂里的折磨。

7.枫的军队兴起战胜谎言和欺骗（2025.2.19中午、下午）
  2025.2.19中午
我宝贵的女儿，我所爱的小蜜蜂，是我，你的父亲至高的雅威，在你里面深处与你说话。女儿，你知道我是在长久的殷切地等待着你回来，回来与我团聚！
是的女儿，无论怎样，我不会抛弃你，我在你里面也不会消失，因我是你生命的源头，又因我爱你！我宝贝的女儿，我渴望与你说话。小蜜蜂，你确实是我的先知，是我拣选的你，你要回到你使命的道路上来，你要重拾起你先知记录者的职分，担起你的责任，完成你的使命。你深深地知道，“一天三次内室侍奉，一天七次警醒祷告”就是你该行的道，是你该过的生活方式，你若能如此行，便是你的仁义和良善，是行义路走正道，无数的天使会陪伴你围绕你，帮助你。我所宝贵的女儿，你是我深深所爱的枫，就是那个我所生的枫女孩。
  父亲，枫女孩有很多，童女jiao会里的每一个都是，红叶树上的每一个分子都是。但是祢曾经指示核心的那个枫女孩是姊妹甲。为什么现在祢又说我是呢？父亲。
2025.2.19下午
  女儿，我的女儿，我宝贵的女儿，是我在你里面急切地呼唤你，是我，你惟一的父亲，至高的主，生命的泉源雅威！也是被你们有些人称我为耶和华的。女儿，我所宝贵的小蜜蜂，是我，你惟一的救主也苏，除了我以外，再也没有别的救赎者，除了我之外，再无别的至高者和创造者。我再次向你强调，女儿，除了我之外，再无其他的创造主，我是惟一的造物主！从来都是我创造了你们，从来没有其他外星人造物主，声称和宣传有高级外星人创造了地球人的那些人都是处于谎言的洪流中，是出于欺骗和谎言的！女儿，我再次向你们强调，我雅威（耶和华）是你们惟一的造物主，是生命惟一的泉源！谎言和欺骗将大大兴起，像大风裹挟你们的地球，像巨浪倾覆在你们的地球上。关于创造的的谎言的洪流临至你们的地球，这谎言的源头就是那只魔鬼山羊巴菲特。
  是的，父亲，我看到祢说的景象，也看到了那只两只长角的山羊人。
  女儿，是牠和牠的同伙以及牠的崇拜者们发出并兴起了这个谎言，歪曲我良善的创造真理，说你们人类是出自某些高级星球的外星人的造物，是这些外星人的附属和豢养者。牠们这些邪恶的谎言，目的是要掳掠你们成为牠们的附属，囚禁你们成为牠们的囚犯和奴隶，然而牠们（山羊人及帮从）是邪恶的，谎言出于魔鬼的阴暗和狠毒。
  我宝贵的女儿，我的先知小蜜蜂，你要宣扬我雅威是良善和真理惟一的源头，是生命惟一的造物主！你要宣扬你们——我所创造的人，是出于良善和真理的，是从真正的生命源头而出的，是含着高尚的，是拥有真正的生命的能力的。
  我的女儿，我所宝贵的，你们要宣扬，要大大地宣扬我雅威是惟一的造物主，宇宙万物都在我的手中，我是惟一的创造者，是惟一的生命之源！虽然谎言将肆虐，如巨浪飙风席卷你们的地球，然而我的真理之军队将兴起，他们如天使天军，骑着白马，执着真理之剑，践踏谎言之风之浪，并将胜利，谎言必将褪去，如落潮后的泡沫，湮没声息。
  是的，父亲，我看到了祢所说的。
  我的女儿，我所宝爱的！你知道，你是这真理军队中的一员。
  是的，父亲，我看到我在其中，手中还举着一面旗帜，骑马在军队中向对方奔驰着，我看到旗帜上有一个大大的“枫”字。父亲。

8.回到高崖平台（2025.2.20上午、2.27）
  2025.2.20上午
我宝贵的女儿，我所亲爱的，我的先知小蜜蜂，你是我花园里的使者，是侍奉于我的，是我呼召你独居与我在一起。我雅威是你惟一的牧者，是你惟一的教师，是你惟一的引领者。小蜜蜂，我的女儿，不要因不理解和不赞同独居的人而烦恼，安静下你的心，单单来与我沟通。
  父亲，我俯伏在祢的脚前，愿意聆听祢，并观察记录。
  父亲，我看到在高崖平台的边缘，往下看着深幽的暗黑的峡谷，谷底充满了各样亵渎的动物人。特别是一个健壮的牛人，像牛魔王的样子，仰头向上面的我嚎叫，对我很生气愤恨的样子，牠是愤恨没有掳掠我将我困在谷里，愤恨我竟然逃脱又上到了高崖平台上，因为高崖平台上是牠和牠的帮从们不能触及的所在。
  看到我在高崖平台的边缘处，往下看着深谷里的情景，看着牛人的怒嚎，并没有产生任何情绪，很显然，牠们在谷里的嚎叫无法影响在高崖平台上的我。
  接着看到我转身走进了透明封闭的房间里，这房间像真空。
2025.2.27上午
  亲爱的女儿，我的小蜜蜂，我所亲爱所宝贵的，不要因自己的软弱而沮丧，要勇敢地回到我面前来，回到我们相约相守的这高崖平台的封闭空间里。只有在这儿，你才是能真正安静下来，是的女儿，这儿是你灵的安息之所！女儿，我是你的父亲，是造作你的主雅威，是你惟一的教师和引领者，你要勇敢地回来与我团聚！
  我的女儿，你深深地知道，你是出于我手的小蜜蜂，是我的使者和我所任命的记录者！你的圣祖以诺，使徒约翰，以及那流泪的先知耶利米，他们都在你之前，是你的父辈，是做你榜样的，你与他们一脉相承！我所宝贵的女儿，你要以他们为榜样，追随他们的踪迹，去做你自己的使命——观察记录。
  父亲，我愿意回归向祢，我愿意单单听祢的旨意，跟随祢的带领，以我所仰慕的父辈们为榜样，回到自己使命的道路上继续观察记录。父亲，求祢帮助我！
  小蜜蜂，是的，这6.1我给你的时间不多了，你要利用这些时间完成6.1的记录。
  父亲，6.1的记录很零散，我也不知道都记录了什么，但是里面有很多篇都不完整的。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一张写满字的纸下面又粘连着一段有字的纸，在最下面有一个模糊的“完”字。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，祢的意思是说，祢会帮助我使每篇记录得到该有的完整程度吗？父亲，我又看到了这页纸后面沓着一叠纸，每页上都满了字，有的纸页像第一页一样有粘连一段的，有的是正常的长度。父亲。
2025.2.27午
  我宝贵的女儿，是我，你的主也苏，又是做祭司长的，是我在带领你。
  父亲也苏，我回到祢的面前聆听祢！
  女儿，你来，我们继续交谈。
  是的，父亲。
  女儿，你知道，我确实会帮助你使每一篇都记录完整，正如你所看到的。
  是的，父亲，一切的功效都是出于祢的，而我是个不及格的学生。
  女儿，我确实知道你的软弱，未拣选前，我就认识你的一切。我所说从不撇下你也不丢弃你，以及我会恒久的等待你，每次你回归我面前，我都会接纳你。我这些话不只是说说而已，而是我实在是照我的话这样做的！
  是的，父亲。祢就是爱，出于祢的事也尽是由于祢的爱。谢谢祢父亲，谢谢祢无尽的爱。我知道，祢这样接纳我是爱我，也是爱众人，我感受到祢宏大的无以表达的爱。
  是的女儿，你不要怀疑，完成6.1的时间确实是8月份，就像你看到的。
  父亲，我看到像是8.28，但又怕看错了。
  女儿，不错，就是这个时间。
  父亲，这6.1的记录我充满了愧疚，因我自己的软弱，耽搁了太长时间，并且这期间，祢使我看到我像一滩烂污泥一样，是一个坏透的灵魂，从内到外从头到脚，没有一处是好的。父亲，这和“新娘”的主题简直是相反的，实际上看到“我”却如一个十足的淫妇一般。父亲，祢完全清楚我的一切。
  女儿，现在你对婚姻对爱情有了不一样的看法。
  是的父亲，现在看到“爱情和婚姻”的字眼，想到的就是“仁爱与真理”的结合，想到的就是遵行祢的旨意，想到的是活出祢的形象。然而这一切对我来说，就像是天离地那么远。父亲，我心中充满了忧伤，因为我确实如一个从内到外烂透了的果子，满是不好的，与圣洁的爱情活出祢行祢的旨意，沾不到一点边儿，父亲。
  可是女儿，你要清清楚楚地记得6.1确实是我呼召我的新娘队伍。
  是的父亲，我看到一个新娘战士，穿着红衣骑着白马举着一杆旗帜，旗帜上写着“新娘”二字，她正骑马向前奔驰。
  所以女儿，你知道这个红衣新娘战士是指我的新妇jiao会，而“新妇与婚姻”的正确概念就是史威登堡书篇里所描述的。
  父亲，《婚姻之爱》这本书我还没有开始看，只是大概知道爱情就是仁与信、爱与智慧、意愿与真理的结合，就是行出祢的真理，遵行祢的旨意的人。父亲。
  女儿，《婚姻》这本书你是需要看的，而在这个时期里（6.1）让你看到史威登堡的书确实是出于我的美意。
  父亲，祢的伟大奇妙是我们所测不透的！父亲，我还有一个问题，从第四部开始是4.1、5.1、6.1，为什么不是4、5、6部呢？它们每部都还有其它卷吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到了4.2，5.2，5.3，6.1，6.2，6.3，6.4的数字排列，它们分别列在4.1、5.1、6.1之后。
  女儿，如果你能接受的话，就是这样的，在4.1、5.1、6.1之后还有其他卷。
  好吧，父亲，一切的功效都是出于祢的，只有在祢的带领下才能完成它们。

9.生命状态未重生（2025.3.8早、3.10下午）
2025.3.8早
父亲雅威，我看到自己处于黑暗死亡沉寂之中，没有爱，没有真理，没有生命，没有智慧，贪恋感官的快乐，贪恋虚假，贪恋世界和世俗，贪恋肉体的享乐，像无生命的物质，如石头一般冷漠无爱。看到自己原来是这个样子，我感到焦虑，并且我是承受过祢的救恩，也承受着祢极多极大的恩典，我还这样，我还有救吗？父亲，我已堕落至谷底！如所有深谷中的动物那样背叛了祢丢弃了祢，丢弃了祢这惟一的宝贝！我跌入了虚无的深谷中，没有声音，没有生息，没有光，没有希望的深谷里，正像当初祢呼唤枫女孩所出之谷中，是混沌虚无的没有生息的偌大之谷。当时只是感觉到它的可怕，如今是真实感觉到漂在它里面。
父亲，我看到我就像一个未出的胎儿的生命缩藏在一个卵泡之中，漂在这混沌虚无没有生命的茫茫偌大的谷中。我看到了2020.1.2-1.12第一次看到枫女孩系列异象的起点，是2020.1.2也苏从深谷召唤枫女孩也是珍珠女孩出来这个起点之前。现在确定那个珍珠女孩也是枫女孩，她们是一个！父亲，我看到了枫女孩珍珠女孩未出生之前所在的地方，就是这样一个深谷！父亲也苏，是祢将枫女孩也是珍珠女孩呼唤出去的。是祢也苏父亲在虚无的黑谷前忧伤拉小提琴的景象，父亲，这就是所有开始的开始！是祢在等待救枫女孩呼唤枫女孩的开始！多少年祢都在这里等待？无法用多少年的时间来计量。
2025.3.10下午
  我宝贵的女儿，是我，你至高的父亲，掌管宇宙的主雅威，是你生命的救主也苏，也是被你们称为耶和华上帝的那一位。我宝贵的女儿，小蜜蜂，欢迎你回来，回到我的面前。
  父亲，我听候于祢。
  小蜜蜂，你来，让我们沿着你使命道路上的足迹继续向前。
  父亲，谢谢祢，求祢带领我，帮助我观看清楚，记录确切。
  小蜜蜂，安静下你的心，让我带领你向前。
  是的，父亲，祢深深地知道，在观察记录的道路，我自己不会走一步路，只有祢带领，我才能看见听见并记录。
  父亲，我好像看见一个新生儿，像是刚出生的。
  女儿，你知道他是谁？
  父亲，我看到她身上像是隐藏着一个“枫”字，她是枫女孩吗？
  是的，女儿，她就是枫，是珍珠女孩，是我也苏从虚无的深谷中召唤出来的珍珠女孩。（见2020.1.2的记录）
  父亲，祢是在告诉我们，她的出生是指着“重生”来说的吗？
  是的，女儿，她的出生是指重生，她的成长是指新生命的历程。
  那么，父亲，她出生之前所在的虚无的黑谷，是指未重生前的旧生命吗？
  是的，女儿。父亲凝望着我，眼神中透出确认的目光，
  那么，父亲，这个黑谷照应的是“创世纪1:2地是空虚混沌，渊面黑暗”吗？
  是的，女儿，这个黑谷是指“地是空虚混沌，渊面黑暗”，是指你们未重生时的旧生命状态，是黑暗无光、空虚无生命的，也是指世界时空里的混沌河（见2021.5.11上午记录），也是指安息的高崖平台那侧的充满各样动物的深谷即断定谷。
  父亲，那么，这时候我看到枫-珍珠女孩的出生，祢是在向我确认，我的生命状态确实一直是在虚无的黑谷中，是未重生的，是吗？父亲。
  女儿，是的，虽然这事实让你感到刺痛，但你已深深知道，这是确实的！女儿，你读了史威登堡我的优秀的仆人所记的《重生》，你已经确实地知道并且我也让你看到你的生命状态是未重生的，是在虚无的深渊之中，甚至你能切实地感觉到它的黑暗、沉寂、完全的空虚，毫无一点生命可言。
  是的，父亲，正是这两年多来（从记录6.1开始到现在）我的生活，以及读了《重生》，使我看到我正是这“地是空虚混沌，渊面黑暗”这混沌空虚黑暗的未重生之状态，甚至是在地狱的深处的最深处的感觉，或者是一只兽或动物的感觉。父亲，祢深深知道我的面目和真相，祢也让我看到了我这样子，祢知道，看到自己原是这样子的状态，是痛苦的，然而，这却是事实！

10.父爱每一个国家（2025.3.14中午）
  亲爱的女儿，是我，我是你天上至高的父亲雅威，也是天堂里惟一的太阳。是的，女儿，我是所有的生命的源头！所有的生命都从我而出，源自于我！除我以外，再也没有其他的造物主！末后，你们要宣扬，我是惟一的造物主！你们整个世界的人类都在我的外衣之上！是的，我宝贵的女儿，我不会轻易抖落掉每一个有生命在里面的世人，但没有生命在里面的世人将从我的外衣上掉落，就如皮屑从皮肤上脱落一样。
  我宝贵的女儿，你深深地知道，当我走动，这个世界便因我的走动而发生天翻地覆的变化。是的，会有很多无生命之人在我的走动中被抖落下来，滚落入极大的黑暗的深渊之中，那儿就是地狱！女儿，正如你看到的，这时刻都在发生着。他们——那些被抖落进地狱之人，将为他们的邪恶和虚假的行为承受这些代价，就是坠入黑暗、痛苦无生息的深渊之中。
  正如你所看到的，当我走动，周围便有亮白的像云质的玫瑰花朵开放显现，它们环绕着我的上半身，这些白色的云质的玫瑰花朵散发出沁人的芳香，而这芳香滋润着每一个仍在我外衣上的有生命的世人，他们因此（芳香气味）得以强健，得以存在于外衣之上。
  亲爱的女儿，我所宝贵的孩子，你能感受到我深深地爱你，而我爱其他所有在我外衣之上的世人，也是如此深深地爱他们每一个！我从不吝啬我的爱，我以无限的慈爱和深深的怜悯爱惜你们每一个生命，每一个国家，每一个民族！我决不以肤色、种族的不同而区别对待你们，我从不看外在，而是照你们的内在而爱你们！我也决不格外地恩待你们中任何一个国家和民族，从而赐予你们恩典，而是同样的恩待你们每个国家和民族，赐予你们同样的爱与恩典。至于你们所看到的国家、民族、种族恩典外显的不同和差别，是因为你们接受我的恩典和爱不一样而造成的！我同样程度的爱赐予你们，但你们却不是同样程度的接受以及彰显我的爱。我从来没有遮住日头不光照某个国家或某个民族以及种族，我从来没有禁止哪一个国家或民族或种族接受我的爱与恩典！所以，女儿，你清楚地感受到我对你们星球上每一个国家、民族、种族的世人都深深地爱着与怜悯着！是每一个！

11.在世上工作中胜出（2025.3.15上午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是整个宇宙的主，是万物的起源和创造者！女儿，我亲爱的小蜜蜂，安静下你的心来聆听我的言语。
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  小蜜蜂，你再看那个卷轴上的“胜”字。（早上为卫属世层今天的考试代祷时，看到有一个空白的卷轴书卷展开，有一支笔在上面写了一个大大的“胜”字。）
   好的，父亲。父亲，我看到有只小老鼠在“胜”字的“月”字部件的笔画里钻来钻去的。父亲，这是什么意思？
  女儿，你知道这小老鼠是指什么吗？
  父亲，他好像是“h”（卫的属世名字），这是什么意思呢？
  看到父亲也苏眼神中的确认。女儿，你看的不错，这只小老鼠是h，这是我的小老鼠。
  父亲，我不懂，h显为一只小老鼠是什么意思？为什么祢说他是祢的小老鼠？
  女儿，你继续看。
  父亲，我看到在“胜”字的右部件“生”的笔画里，这只小老鼠也钻来钻去的。就是说，这只小老鼠充满在“胜”字的每一个笔画里。父亲，我不懂，请祢继续启示。
  女儿，首先你知道这只小老鼠是指卫的属世层h。
  是的，父亲。
  那么它在“胜”的每一个笔画钻来钻去，意思就是它完成了一个完整的“胜”字。
  是的，父亲，但我一点也不懂这是什么意思。
  女儿，你知道，意思就是这只小老鼠它从头到尾完成了“胜”。
  父亲，祢的意思是说属世层面h在这次考试中胜出吗？
  不是，女儿，我是说他胜过了这次考试。
  具体是什么意思？父亲，我不懂。
  女儿，你知道，我的意思是他没有将自己完全交付于这世俗的考试，他没有以这世俗事件为生活的目的和意义，他仍然在寻求他灵魂在世的目的和意义。所以，在这次考试中，他是“胜”的。
  谢谢祢，父亲，我稍微明白了一点。那么父亲，他显现为一只小老鼠是什么意思呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到“胜”字就像一个曲折的洞。老鼠钻来钻去就像是在打洞，又像是在打完的洞里钻来钻去。我不懂，并且“胜”字材质像是铜铁质的，老鼠是在这铁质的“胜”字洞里钻来钻去。父亲。
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到这“铁质”像是“制度”的意思。
  是的，女儿，这铁质指的就是你们正府的制度，这铁质的洞指的就是你们所谓的“体制内”的工作。
  父亲，我大略明白了这一点，那么，这老鼠在“体制内”的“胜”字洞钻来钻去是什么意思呢？
  女儿，你不明白？你们所谓的这次考试胜选的工作，不就像是在“铁洞里做营生”吗？钻来钻去，不就是在这铁洞里生活吗？
  是的，父亲，正是这样的，我们眼里优越的属世工作生活，在祢眼中正是在“铁洞里工作生活”。那么，为什么显现为老鼠呢？
  女儿，在洞里讨生活不正是老鼠吗？
  是的父亲。那么，祢为什么说这是祢的小老鼠呢？
  女儿，我是在向你确认，他——卫的属世层也是属于我的，虽然你们的属世生活状态在我面前的真面目是像一只老鼠在铁洞里生活，但这老鼠仍然是属我的，而不是属世界属鬼魔的，正如你也在这体制内工作，而你是属我的一样。  
  是的，父亲！那么父亲，祢显示出这只小老鼠完成“胜”字，意思是说属世人h即使在体制内营生，也并未将自己完全交付于这体制内的铁洞，也没有以此为他生活在世的目的和意义，而是胜出，追寻更内在的属祢的目的和意义。是这样的意思吗？父亲。
  是的，女儿。我希望我所有在世工作的儿女都能如此，以我的旨意为目的，在世上的工作营生中胜出。

12.父亲是惟一的起源和惟一的带领者（2025.3.18-3.24）
  2025.3.18上午
我的女儿，是我，你的父亲，宇宙至高的主雅威，是那天堂惟一的太阳，是天堂乃至宇宙万物的生命的起源！女儿，这是确实的，正如你们的世界中太阳是生命之源一样，我惟一的太阳，是所有宇宙的生命的惟一的起源！（同时是看到的）
  是的，父亲！
  小蜜蜂，我宝贵的女儿，你须离开一切虚假和世俗爱好的缠累，斩破束缚你的外茧，勇敢地努力地冲飞出来上到我面前来，跟随我继续向前。你已停留太久，而使命的道路急需要前行！我的女儿，来，回到内室中，回到高崖平台上我们的房间内，跟着我继续观察记录。你已经感受到世俗的任何娱乐和享受、任何名利和好处，都无法让你的灵得到满足和安息，拥抱它们反而使你的灵饥渴、贫瘠、不安、苦楚。你清楚地知道，惟有到我面前服侍观察记录、和我一起、遵听并执行我的旨意，才能让你的灵感到幸福、满足、安息和真正的快乐。而拥抱世俗娱乐名利，虽让你的肉体得到暂时的肤浅的快乐，但它们很快让你陷入饥贫和苦楚之中，让你的灵得不到片刻的满足和安息。
2025.3.19中午
  我宝贵的女儿小蜜蜂，到我面前来，不要有任何的迟延！我是你的父亲，宇宙至高的主雅威，除了我之外，再没有其他的至高者和造物主，惟有我雅威是生命的起源和造物者！我的小蜜蜂，不要有任何的怀疑，我是圣经中的神，是向摩西宣告我名的那一位，也是史威登堡书籍中所指的主上帝。是我，我也是一直带领你观察记录的父、也苏、圣灵三为一的主，从来都是我！所以女儿，不要怀疑，我是你惟一的父亲，是你生命的源头，是你的带领者拯救者和教导者，一直都是我，我名为雅威！女儿，看太阳是地球上生命万物的源头，你便知道我——天堂的太阳是一切生命的源头。
  是的，父亲。比较自然界里，太阳与所有生命的关系，我能感受到祢天堂的太阳是宇宙所有生命的源头和所有生命能够继续存在的维持者！
  我宝贵的女儿，你要回到你使命的道路上，不容耽搁！来跟随我的带领，继续观察记录。
  好的，父亲，求祢帮助我，吸引我并带领我，因为能观察记录及其成效不在于我，是祢的行为，我只是顺服祢并遵行祢旨意的一个器具而已，父亲。
2025.3.20上午
  女儿，是我，你宝贵至高的父亲雅威，所有宇宙的主，是天堂惟一的太阳。小蜜蜂，你来到我面前，让我带领你上前！
  是的，父亲！
  我宝贵的女儿，属我的小蜜蜂，不要有任何耽搁，要快速回到我的面前来，不要觉得时间短而认为没必要与我约面，女儿，我曾对你说过，无论时间长短，一日三次要内室侍奉！
  父亲，我俯伏在祢的面前，祢知道我的一切，知道我是如何贪恋肉体吃喝穿戴与日用的，我是如何追求满足感官的欲望的，我是如何贪恋世界的名利与好处的。父亲，我再次将自己摆在祢的面前，我的罪和污秽在祢的眼前，蒙祢光照，也显现在我的面前！父亲，求祢帮助我悔改，帮助我使我洁净，也求祢在日常琐事和世俗之事上显明祢的旨意，使我们好遵守，以便彰显出祢的良善和爱。父亲。
  小蜜蜂，你且跪下，让我来再次膏你。
  是的，父亲，在灵里我看到，我跪在祢的脚前，面伏于地。我看到祢站了起来，右手拿着一个白色的桶，祢将桶口朝下，正照着跪着的我，从桶里有白色的块状物倾倒下来，倒在我的身上，好像是奶酪块，当奶酪块倒在我身上时，它们便开始融化在我身上，并且把我身体完全包裹住。而融化的奶酪并不流向除我身体之外的任何地方，它只在我身上包裹我。
2025.3.20午
  我宝贵的女儿小蜜蜂，你来，是我在等你，我是你的父亲宇宙至高的主雅威！女儿，你来，让我们继续。
  好的父亲，我俯伏聆听于祢。
  小蜜蜂，你来。
  父亲，我看到被奶包裹着的我从地上站起来，像一个奶人一样向着祢向前走动，当我走动时，身上有很多冰块碎裂掉在地上，这些冰块又像是无机物的玻璃一样，又像是我身上的某种枷锁或束缚，因它的碎裂和脱落，使我得到某种程度的自由，但我仍是奶质的。
2025.3.24晚
  我宝贵的女儿，我所爱的小蜜蜂，是我，宇宙中你至高的父亲雅威。女儿，欢迎你回到我面前来！欢迎你回到观察记录的使命道路上来。我宝贵的女儿，安静你的心，单单的来朝见我！不要有任何疑惑，是我，一直带领你观察记录的主使者。我称为我为使者，是针对引导你带领你观察记录的这方面来说的，就如我是你惟一的教师一样，我也是你惟一的引导者或带领者！
  父亲，我大略理解了祢的意思，对我而言，祢是主，是救主，是父亲，是伴侣，是朋友，是牧者，是教师，是匠人，是造物主，是新郎，同样也是引导者！父亲。
  女儿，是这样，拥有我，你们就是拥有了完全。你们依靠任何世人任何权势，都不如依靠我！惟有我将你们带上正确的道路，赐给你们真正的富裕！
  是的，父亲，求祢洁净我们帮助我们，使我们真认识到惟有祢是我们的依靠，并能在凡事上真依靠祢，而不是去世界寻找依靠！父亲。
  女儿，对于你来说，如果你能足够的顺服我的旨意而生活，你便不会去寻找世界的任何依靠，而是像约翰和抹大拉的玛利亚一样，依偎在我的胸前和脚前，单单而完全的依靠我。
  父亲，我明白祢的意思是，如果我能按祢所吩咐的过“一天三次内室侍奉，一日七次警醒祷告”的生活，我便能住在祢的里面完全依靠于祢。
  女儿，是的，我对你的吩咐里充满了无限的恩典和爱，而不是束缚和管制！
  是的，父亲！我愿意顺服祢的旨意，我愿意也渴慕过“一日三次内室侍奉，一天七次警醒祷告”的生活，然而父亲，祢知道我的一切，我靠自己的力量和意志是做不到，我就如那双头怪一样，早晨想着去服侍祢，晚上却钻进了污泥之中寻找吃食，甚至立志服侍祢转头便去与世界和私欲私爱苟合。父亲，我的救主，我需要祢！
