---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十五章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---
<audio controls preload="metadata" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/35%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E4%BA%94%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



三十五、逾越节禁食蜂蜜+无酵饼+水的属灵解释
1.蜜→真理（2025.4.15早）
我宝贵的女儿小蜜蜂，是我，你的父亲雅威！女儿，你知道我在等你！女儿，不要犹豫也不要怀疑，你来，让我带领你前行。
  父亲，我俯伏聆听祢！求祢指示我禁食是否是祢的心意以及该如何禁食？
  父亲，我看到祢的双手摊开一张纸面对着我，纸上写着“禁食”二字！
  我看到父亲确认的眼神！那么父亲，我们该如何禁食？
  父亲，我又看到祢摊开的纸上写着“蜜”字，祢的意思是我可以吃蜜吗？还是指灵意吃真理？父亲，求祢继续指示，使我可以行！
  父亲，我看到纸上显出“真理”二字，祢的意思是禁食期间，我当吃真理？
  我看到父亲凝望的眼神中少许严厉的神色，似乎是责备我，意思是我应该知道祂的心意是什么。
  但是父亲，我不太确定，祢的意思是蜜即是真理，蜜对应真理，外在我既吃蜜，内在我又吃真理。外在是内在的映像，本质是内在，我外在吃蜜时内在应该是在吃真理，注重的是内在吃真理，所以才遵行外在吃蜜。是这样吗？父亲。
  女儿，是的，吃蜜只是反映内在应吃真理。
  好的，父亲。那么，我本来想着只在晚上吃两勺蜜，现在祢的意思是早中晚都吃吗？还是怎么吃？
  父亲，我看到祢的手中拿着一勺蜜，是吃一勺吗？父亲。
  女儿，你已看到，不是吃一勺，而是三勺，是每顿早中晚各吃一勺。
  好的，父亲。我可以吃哪种蜜？枣花，槐花，还是油菜花？还是另一瓶？父亲，求祢清楚指示我？
  父亲，我隐约又一次看到枣树的枝叶（刚才没显示“蜜”之前隐约看到），祢的意思是让我吃枣花蜜吗？
  我看到了父亲眼神中的确认。父亲，为什么是吃枣花蜜呢？而不是其他蜜？
  父亲的眼神中示意我应该知道这是为什么。
  父亲，祢让我吃枣花蜜，意思是说我应该吃直接从祢而来真理？因为看到的枣树枝叶是野外无人居住之地的枣树枝叶。是吗？父亲。
  女儿，你知道，这就是我的心意。
  那么父亲，槐花蜜呢？它不是出自无人之处吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一棵槐树下有一个人，抬着头在槐树枝叶下微笑，这好像是他的槐树，父亲。
  是的女儿，这槐树不是无人的。
  父亲，我知道了，那么父亲，禁食期间，我只枣花蜜吗？还是可再吃其他的？
  父亲，我再一次看到祢手中写着“蜜”的纸。祢的意思是，这次禁食期间我只吃枣花蜜吗？

  2.吃无酵饼:吃也苏生命，步也苏后尘，行也苏义路（2025.4.15早）
  父亲，我又看到祢手中拿着一张无酵饼。意思是我要吃无酵饼吗？父亲！
  女儿，你知道的，这个必须吃。我看到了父亲眼神中的严厉。你知道，你吃这个无酵饼就是在吃我儿子也苏的身体，而祂也正是为你而掰开了身体。
  是的，伟大的父亲，伟大的也苏！父亲，我怎么吃？父亲，我看到了祢将它掰碎，我是掰碎了吃吗？
  看到父亲眼神中的确认。父亲，我什么时候掰饼吃？
  父亲，我看到是早上我在我家餐桌掰开吃饼。我只在早上掰饼吃吗？
  我似乎看到父亲眼神中的确认，但不清楚。
  我看到父亲手中摊开的纸上写着“一”字。父亲，祢的意思是一天掰饼一次？
  我看到了父亲眼神中的确认。父亲，我是早上还是晚上掰饼呢？我看到在家里餐桌上，但不确定是在早上还是晚上，因为中午是在单位。
  我再次看到父亲手中摊开的纸上写着“早”。
  好的，父亲，我早上掰饼吃。
  父亲，除了枣花蜜和饼，我还要吃什么？
  女儿，你想吃什么？
  父亲，我想吃油，香油或橄榄油。因为我想油是良善。
  父亲的眼神有些严厉，似乎是责备我事先为自己禁食吃什么的预定。  
是的女儿，你掰无酵饼吃我的身体，就代表吃我的生命，就代表着跟随我的脚步，步我的后尘，行我的义路。
  好的，父亲，我明白了祢的意思，就按照祢的旨意行。

3.蜂蜜+水（2025.4.15午）
父亲雅威，我回到祢的面前，俯伏聆听祢！求祢帮助我洁净我，使我能安静专注于祢和祢心意！父亲。
  女儿，我所爱的小蜜蜂，你是我温良的鸽子，是我所爱所宝贵的！是的，女儿，安静下你的心，放下你肉体的欲望（指想着禁食还可以吃啥喝啥，这样思想时是在外层的，里边的目的是想满足肉体需要的）和世俗的欲望（指想着蓝瑶药和纯蜂蜜都是甜父的好东西，非常想让肉身的家人亲人也知道并相信），来在我的面前。是的女儿，你深深知道，出于你自己肉体的行为即使看起来是为了别人的好处，但是实际上它们没有益处！除非你的行动是出于我的，是我的爱在你里面驱使你做的才是有益的！才是真正的从你而出的对他们的我的爱！
  是的，父亲。我虽然知道这个，但是常常还是忘记，很容易就随肉体的想法而做出肉体的动作。父亲，求祢洁净我帮助我，使我心思意念→言语行动都是出于祢的爱和良善的，这样才是真正的爱临到他们并使他们受益！父亲！
  女儿，你想知道禁食期间你是否可以喝水？
  是的，父亲，祢深深知道我。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到祢右手端着一大杯清澈的水，水像是甘甜的泉水。杯子是大一点的透明的玻璃杯，有杯把那种。父亲。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，我想我可以喝水的，但是我不明白这水和这杯是什么意思？
  是的女儿，既然你看到我端着水面对着你，就是说你可以喝水。
  父亲，水和蜜可以搅拌在一起用吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到祢端的水里加进了蜂蜜，并且祢把它喝了。祢是什么意思？
  女儿，你知道我把加了蜂蜜的水喝了，意思是示范给你看，你可以把蜂蜜加进水里一起用。
  好的，父亲，谢谢祢！
  4.透明玻璃水杯-小蜜蜂（2025.4.15下午）
父亲雅威，我回到祢的面前，俯伏聆听祢！
  女儿，是我，你至高的父亲雅威，是宇宙惟一的主！是天堂东方那亘古不变的惟一的太阳！
  是的，父亲，赞美祢！我愿俯伏敬拜祢！父亲！
  女儿，你安静下你的心，让我们继续向前！
  好的，父亲。
  女儿，我们来继续看水和杯的事情。
  好的，父亲，我不懂水的灵意是什么，也不懂这杯是指什么。父亲。
  女儿，先说这杯。
  父亲，它看起来是非常普通的玻璃杯，稍微大一点，圆柱形的，带着杯把，极其普通的，像我家里平时用的那种。父亲，我看不出什么来。
  女儿，它是普通的！你知道它是指什么吗？
  父亲，它是一个普通的容器，是指我小蜜蜂吗？父亲。
  父亲的眼神凝望着我并示意确认，是的女儿，你理解的不错！
  那么父亲，杯子是玻璃的是什么意思？父亲。
  女儿，你觉得为什么是玻璃的呢？
  不知道。父亲，是因为小蜜蜂是透明的，所以显现为玻璃吗？
  女儿，你知道，玻璃材质不会影响污染水质，使水保持原有状态。
  父亲，表面好像是这样子，但是陶瓷材质或者我不知道的其他材质应该也不会影响和污染水质啊。父亲，为什么单单显为玻璃材质呢？
  女儿，你知道玻璃既是透明的，又是普通的。
  是的，父亲。
  所以女儿，意思是说你小蜜蜂是普通的器皿，但她不会污染和影响里面盛装的水。
  父亲，我稍微明白了这个。那么透明的呢？指的什么？父亲。
  透明，女儿，是说，做为我的器皿，小蜜蜂没有保留自己，当我需要时，她完全地敞开自己给人看，无论是她黑还是白，她软弱还是刚强，都在我需要时将自己毫无保留地敞开，给天使看给人看，从不隐藏和遮蔽自我。因此她普通又透明，就像玻璃一样，便使人可以看到她里面所盛装的水！而这水，女儿，你知道是什么吗？
  父亲，水指的是祢的真理吗？我不太清楚，父亲。
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到也苏对撒玛利亚的妇人所说的话:“人若喝我所赐的水，就永远不渴。我所赐的水要在他里头成为泉源，直涌到永生。”（约4：14）

5.一天三次内室侍奉的早中晚是指三种状态（2025.4.15晚）
  父亲雅威，我来到你的面前，俯伏聆听祢！求祢洁净我，使我安息在祢的面前！
  我宝贵的女儿小蜜蜂，我所爱的，我深深地知道你，女儿，你安静你的心，在我的面前！
  父亲，我为着一切向祢感恩，我愿安静心在祢的面前，无论这是什么时间什么状况下。父亲雅威，赞美祢，求祢洁净我，除去我的一切烦躁和抱怨！使我在这深夜里就近祢！父亲。
  听到歌声:小小蜜蜂啊，拍打你的翅膀飞舞，飞舞。
女儿，是我，是你宇宙中至高的父亲雅威，宇宙惟一的主即惟一的造物主！除了我之外，再也没有其他的造物主！女儿，不要因被影响无法睡眠而烦躁！是的，你可以因此到我的面前观察记录。你知道一天三次内室侍奉，并不是刻板的三个时间段，只有你有空隙就可以到我面前观察记录！同样，一天七次警醒祷告，并非指的是七次，而是指全天你都完全在我里面，专注于我，心思意念言语行为随时随地都在我的里面！
  父亲，七是完全的意思，那么三是什么意思？父亲。
  女儿，三表面是指早中晚三个时间段。
  是的父亲。但灵意是什么呢？
  女儿，正如你所领悟的，早中晚三个时间指的是三种状态。
  父亲，具体是哪三种状态呢？
  女儿，早上是指什么状态？
  父亲，是指灵里苏醒的状态，具体是什么，我不知道。
  女儿，苏醒的状态就是:心思意念里想专注于我和我的旨意，言语行为上想遵行我的旨意。简言之，苏醒就是意愿里想悔改、想行良善、想爱我爱人，并有趋向行动的动力。
  那么父亲，中午呢，是指什么状态？
  女儿，你知道是烈日炎炎的状态，就是有热度有爱，里面充满了我的爱和良善，并有智慧地行出真理，就是行良善的状态！
  父亲，那晚上，是什么状态？
  女儿，你知道是指没有光没有热的状态，就是灵里昏暗软弱又没有爱心的状态。
  哦，父亲！赞美祢，感谢将这早中晚揭开！那么父亲，一天三次即早中晚内室里侍奉是什么意思？
  女儿，你知道，是指无论你处在什么状态下，都要积极勇敢地到我面前来，和我约面，聆听我的教导，将你自己交付于我，我好带领你观察记录！
  父亲，赞美祢！谢谢祢揭开早中晚三次内室侍奉的灵意！我愿意在任何状态下都到祢面前来聆听祢！

6.水→《蜜露》→父亲的爱和良善（2025.4.16午）
  亲爱的女儿，是我，你天堂里至高的父亲雅威！宇宙惟一的创造主！女儿，你安静下你的心，来我面前。是的女儿，来跟我继续向前！
  父亲雅威，我俯伏聆听祢！
  女儿，是的，让我们继续来讨论“水”。
  父亲，我禁食期间每天喝水有定量吗？
  女儿，让我们先来了解水的灵意是什么。
  父亲雅威，我回到祢的面前俯伏聆听祢，求祢揭开！
  女儿，你看这水是什么水？
  父亲，我看到它是甘甜的清澈的泉水。
  女儿，这泉水取自哪里？
  父亲，我不知道，我没有看见，只是看到它在透明的玻璃杯里被祢端着。
  女儿，你知道玻璃杯是指你小蜜蜂这个器皿。
  父亲，难道这甘甜清澈的泉水是指《蜜露》？
  是的，女儿！这透明玻璃杯里的泉水确实是指《蜜露》，那么女儿，你就知道了它取自哪里。
  父亲，《蜜露》的内层是祢的真理和智慧，至内层是祢的爱和良善。《蜜露》是出于祢爱与良善和智慧与真理的本身！父亲。
  是的，女儿，这泉水是出于我雅威的！

  7.掰无酵饼、吃蜜和喝水的具体灵意：要避罪悔改追随也苏，要行真理，并是要在甜父的爱里行真理行使命
  女儿，你想知道这次掰饼吃、吃蜂蜜、喝水的具体的灵意吗？
父亲，是的，我很想知道！
女儿，早上掰无酵饼吃正如你所理解的，认罪→承认也苏担当了你的所有罪→思想也苏担当你的罪所承受的苦→愿意因爱良善爱真理的目的跟随也苏走十字架的路→行也苏的良善:就像我派遣也苏来救人，你也是我所派遣的进行观察记录和代祷，你也像也苏顺服我走十字架路一样，顺服我对你的旨意！女儿，这就是掰无酵饼吃的具体灵意！
2025.4.16下午
  我宝贵的女儿，属我的小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，也是万物所有的造物主！女儿，安静你的心，我带领你继续前往！女儿，我们来谈吃蜜真理的具体真理。
  好的，父亲。
  女儿，让你吃的是什么蜜？
  枣花蜜，父亲。
  女儿，你知道枣花这里指的是代表你独居过内室生活的野外无人之处。
  是的，父亲。
  那么，女儿，这里枣花蜜是什么真理？
  父亲，是指我要吃独居内室的真理，就是我要吃要行“一天三次内室侍奉，一日七次警醒祷告”的真理。是吗？父亲。
  女儿，你知道，正是这样的！这是我对你的吩咐，就如我吩咐你一天早中晚三次吃枣花蜜一样。并且女儿，你已经知道早中晚的灵意是三种属灵状态:苏醒，兴盛，昏暗，意思是无论你处于什么状态，都要进入内室侍奉，就是到我面前观察记录。
  是的，父亲！谢谢祢揭开这启示！赞美祢父亲，我愿意如此行，求祢帮助带领我！
  女儿，我们来讨论生命水的具体真理。
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  女儿，你知道这水指的是蜜露。
  是的，父亲，那喝《蜜露》是啥意思呢？
  女儿，你知道《蜜露》的本质是我和我的爱与良善。
  是的，父亲。但是还是不懂这里喝水的具体灵意。难道是让我读《蜜露》吗？
  不是。女儿，《蜜露》里包含着我的爱与良善，就是生命的泉源。意思是，我希望你能将《蜜露》里我的爱与良善融合进你小蜜蜂里。
  父亲，《蜜露》里祢的爱与良善具体指的是什么？
  女儿，你难道不知道吗？就是我的爱，对世人所有灵魂的爱，对我百姓儿女的爱，我渴望每一个人都得救、每一个灵魂都达到该达到的完善的程度。
  父亲，我明白了，你让我喝水喝出于祢生命水，意思是希望我里面充满祢的爱充满祢的良善，好使祢能从小蜜蜂而向世人向jiao会向祢的儿女们实行爱实行良善！简言之就是祢借小蜜蜂而爱人，爱和良善出于祢甜父，发向世人和jiao会，而小蜜蜂只是一个普通器皿玻璃杯，是吗？
  女儿，你可以这样理解。这里主要是说你喝水，就是你里面要充满我的爱，充满我的生命水，你才能去爱。
  父亲，祢的意思是说，我要去爱。就是祢的爱充满在我里面，这爱驱使我去爱人，我爱人，具体就是我行祢的使命勤奋观察记录。是吗？父亲。
  女儿，正是这样的。这是我对你的期望！
  那么父亲，祢示范可以将蜜放进水里喝，是什么意思？
  女儿，吃蜜这里指的是行“一天三次内室侍奉，一日七次警醒祷告”的真理。将蜜放进甘甜清澈的泉水里一起吃，是说，它（过内室侍奉和警醒代祷的生活）不是单纯的劳作，而是在我流注你里面的爱里的劳作，是有爱与良善的核心本质的！
  父亲，我大略明白了这个。掰无酵饼、吃枣花蜜、喝生命水，总体简言之就是:要避罪悔改追随也苏，要行真理，并是要在祢的爱里行真理行使命。父亲！
  女儿，正是这样，你知道，这是我的心意！

  8.玻璃水杯的把手→奉献的自由意愿
  父亲，我还有一个问题，玻璃杯带把手是什么意思？
  女儿，你真是我驯良的鸽子！女儿，你已经知道了它的意思。
  是的，父亲，当我刚问出这问题，便捕捉到了祢的一丝亮光。父亲，杯子带把手，意思是杯子便于被父亲祢握在手中，便于被祢掌管。但是父亲，这里这水杯的把手指小蜜蜂的什么？
  女儿，你知道这里的把手指的是小蜜蜂愿意奉献自己给我的意愿，正是小蜜蜂愿意将自己归给我并渴望被我掌管，所以我才会容易掌管，就像容易端着这杯子一样。
  父亲，把手实质上是小蜜蜂的自由意志里愿意奉献的自由意愿，是吗？并且这愿意奉献的自由意愿，是因祢的爱在小蜜蜂里面，是祢的爱才驱使和引导小蜜蜂发出这意愿的。父亲，归根结底，一切都源于祢在我们里面的爱！
  我聪明有见识的女儿，正是这样！小蜜蜂，我的珍珠女儿，我爱你，虽然你如一个普通的玻璃杯，然而我向你倾泻了我无尽的爱！正如我爱所有像你一样的普普通通的百姓儿女们一样！
  父亲，谢谢祢如此的爱和怜悯！谢谢祢对无知软弱的我们如此耐心细致的教导！父亲雅威，赞美祢！祢伟大的爱让我们禁不住地俯伏敬拜于祢，惟有祢配得赞美配得敬拜！


