---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十八章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/38%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E5%85%AB%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


三十八、五角钱的事情
1.五角钱——小枝子jiao会的钱袋子（2025.4.14晚、4.19下午）
  2025.4.14晚
亲爱的女儿，是我，你的父亲，宇宙的主雅威！女儿，我所爱的小蜜蜂，不要怀疑也不要犹豫！女儿，你前来，让我指示给你！
  好的，父亲，我俯伏聆听于祢！
  小蜜蜂，我是你的父亲，是你的丈夫，是你们（jiao会）的头！只有我是你们的掌权者，是你们每一个人的头，因此我是你们全jiao会的头！
  是的，父亲。祢想告诉我们什么？
  女儿，你知道，我想说你们jiao会确实应该以我为首，确实应该在凡事上寻求我的旨意并照着遵行！
  是的，父亲！祢是说，祢同意“我们在5角钱的管理”的事上我们向祢寻求旨意？
  是的女儿，我喜悦你们如此行！任何事情都寻求我的旨意而不是凭你们自己。
  是的父亲，祢知道，关于jiao会的事情，没有祢的旨意和指示，我们是不敢决定和做的！父亲，我们需要祢，没有祢，我们寸步难行，或者说我们不知道该怎么迈脚或迈哪只脚？所以父亲，求祢指示给我们！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我好像看到一个钱袋子，它的内层显出“五角”的字，这钱袋子的本质是“五角”钱，就是蜜露的五角钱。
2025.4.19下午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙惟一的主，是万物至高的掌权者！女儿，你来，让我们继续向前！
  好的，父亲，帮助我安静地专注于祢的带领！
  女儿，我们今天来谈5角钱的事情。
  好的，父亲！我俯伏聆听于祢！
  女儿，让我们从这个钱袋子说起。
  好的父亲，我再次看到这个钱袋子，就是一个古代样式的普通的钱袋子，像是用柔韧的皮质或布质做成的袋子，带口用绳子穿着，可以一拉绳子就束口那种。
  女儿，你觉得为什么这个钱袋子是古代样式呢？
  不知道，父亲。但是，我看到了袋子上显出一个“爱”字。父亲，还是不懂。
  女儿，你知道，这“爱”指的是奉献之人对jiao会的爱。
  是的，父亲。jiao会的实质就是“祢的良善和真理”，父亲，它也是对祢和祢的良善真理之爱，是吗？父亲！
  这是当然的！但是，女儿，我们现在是在说“古老”。
  父亲，这爱和古老有什么关系呢？
  女儿，你是否记得从最初你看到的五角钱是褶皱旧的。（见云中酒店的异象内容）
  父亲，我记得但忘记了细节，刚回看过了。父亲，五角钱旧的，指的是小枝子jiao会从古时就有；它是完整的，是指祢一直保全着它，只是到这世代里将她显现出来。父亲。
  是的女儿，她确实是小枝子jiao会，她给你五角钱意思是表示这个小jiao会对蜜露的渴慕，也是对新jiao会童女jiao会或红叶树的渴慕。
  是的，父亲，这渴慕是祢放她里面的！但是父亲，现在觉得这五角钱已成了童女jiao会里的这支小枝子jiao会的钱袋子。
  女儿，这就是说，小枝子jiao会已经被纳入了童女jiao会里。
  是的，父亲。
  并且女儿，你感知的并没有错，这个小枝子jiao会是童女jiao会的一个核心的雏形！所以，你觉得这五角钱不仅仅只是这个小枝子jiao会的钱袋子，而是被更新纳入了童女jiao会之中的小枝子jiao会的钱袋子。
  是的，父亲。这个小枝子已经在更新着。
  女儿，你是否记得小女孩给你五角钱时胳膊上开始蜕皮？
  父亲，当祢说起这个，我便去回看了。是的，父亲，她的蜕皮也就是洁净是从渴慕蜜露和这个jiao会的合一开始的。父亲，祢想告诉我们什么？
  女儿，你觉得目前是他们渴慕蜜露和jiao会合一的时候吗？
  不知道，父亲。刚刚又回看了云中酒店的启示，小女孩是在和丈夫下了黑海散心之后才遇到我给我五角钱的。父亲，我不知道这个时候是什么时候？
  女儿，你知道下黑海什么意思吗？
  父亲，就是下到世界中去发现自己是全黑的经历吗？父亲。
  是的女儿，你以为只有他们先读了蜜露时才会发现自己的黑吗？不是的，女儿，是到世界里去，我会给每一个安排适合的环境经历，在经历中他们会发现自己是全黑的，没有任何良善，还不如一个不信的。而这个是要经历的，在经历中认识自己。你知道，女儿，每一个都要经历！而我是他们最细致的引导者！
  是的，父亲！那么目前还没有到他们渴慕蜜露和合一的时候。
  是的女儿，还不到！小女孩要下黑海再上来之后才到渴慕的时候。
  父亲，那么他们下黑海经历是在新的一个四年成长期里吗？
  不是，女儿，不是这样机械地理解新的一个四年成长期的。女儿，针对小女孩就是小枝子jiao会里他们经历下黑海的时间，不能套用下一个新时期的时间。
   父亲，目前童女jiao会整体、属灵的犹大们即犹大支派、物质界层面的犹大们即川及美及跟随川的苏醒的，是要进入这个新的四年成长时期吗？
  是的，女儿，你可以这样理解。但是小枝子里的他们还不到这个时期，他们要经历的是你们已经经历过的刚过去的第一个四年成长期！  
  父亲，原来是这样的。谢谢祢揭开。
  所以女儿，他们经历你们经过的第一个四年成长期，与你们将要经历的第二个四年成长期，不是一个状态，也不是在时间长短上能完全重叠的。至于不能套用，还因为时间时期表示的是生命的一种状态，不一样的状态，不能称为在一个时期里。
  父亲，这个我稍微明白了一点。父亲，我回到祢面前，求祢继续揭开钱袋子。
  那么女儿，你觉得现在被纳入童女jiao会的小枝子jiao会是什么状态呢？
  父亲，我知道了，目前更新的小枝子仍是我与姊妹甲吗？
  女儿，你知道是这样的！
  父亲，我明白了，小枝子jiao会的钱袋子就是五角钱，现在还是由姊妹甲和我来保管存放，是吗？父亲。
  是的，女儿。
  那么，父亲，关于五角钱的支配，以及jiao会房租费用的事情，求祢向我们揭示，以便我们能按照祢所喜悦的使用五角钱。

2.五角钱的分配
女儿，我们先来说五角钱的支配。
  好的，父亲，祢知道姊妹甲的梦的细节，我也记不住，只知道有两个1500或15%，父亲。
  女儿，我们先说建造避难所的事。
  父亲，难道我们真有建造实质的避难所这个任务吗？父亲，祢知道我们是怎样弱小无知的人啊。
  女儿，我启示给你的让你看挪亚造方舟是为了什么呢？（见2020.10.27-29的记录）
  父亲，我以为一切都是在讲属灵意义的！
  是有属灵意义，但是也有实质的，你已经知道了曾赐给你一双像方舟一样的鞋子的意义。
  父亲，祢的意思是说，鞋子有属世层的最外层的意思，那么方舟的属世层是jiao会，jiao会的最外层是物质的避难所。就如脚是物质的jiao会，鞋是隐藏遮蔽脚的物质的避难所。是吗？父亲。（脚是属世层，鞋是属世层的外层。）
  是这样的，女儿。
  父亲，这避难所和祢曾经向我们显现一点的“土地”有关系吗？
  女儿，你知道，这块土地还没有向你们显现出来，是因为不到时候，我在隐藏着它，并且你也看到我派遣的有天使在那里守护。
  是的，父亲！我暂时勉强接受了有建造物质性方舟的事情。
  女儿，如果是你们的任务和使命，你们是不能逃避的，也逃避不了的！
  是的，父亲，相信一切的工都是出于祢的！我们不能，但祢能，祢会借着我们能！
  是的，女儿！不要害怕和担心这个任务。
  好的父亲，求祢继续揭示！
  所以女儿，曾经你们为五角钱的用途祷告时，我对你说过:“这钱留着，我有用处。”
  是的，父亲。祢指的是五角钱的一部分还是所有？
  女儿，确实是一部分。
  父亲，祢的意思是指姊妹甲和我，两个15%吗？
  女儿，你明白了为什么是你们两个吗？
  父亲，两个，是指建造jiao会的根基先知和使徒？
  是的，女儿，jiao会要在先知和使徒的根基上。
  父亲，先知是指祢真理方面，使徒是指祢良善方面？
  你可以这样理解，女儿。这就是为何姊妹甲梦到给你1500，给她1500。
  父亲，为什么是1500呢？
  女儿，你知道比例是十分之三，就是使徒和先知所占比例是三，两个1500是一万的十分之三，所以数字是3。
  是的，父亲。为什么是3呢？
  女儿，因为3是一个完全完整的数字，是符合定律的一个数字，就如史公书说的3是一个神圣的数字。
  父亲，因为祢是圣父圣灵圣子三为一的，即三是一个完美的整体吗？
  女儿，不只是我是三为一的整体，我所造的你们也是三为一的整体，天使也是三为一的整体，我所吩咐摩西建造的会幕也是由外院、圣所、至圣所三层的。所有事物都是由三层构成的：目的原因→方法手段→结果，结果只是最外层的显现！
  是的，父亲，我稍微理解这个。
  那么女儿，即使1500这个数字，也是3和5的倍数。而5可以是你所理解的恩典！就是说建造jiao会的根基，无论是使徒还是先知，都是出于我的，是我为jiao会预备的恩典！而3就是指先知和使徒都是3，至内层、内层、外层都是属我的。
  父亲，我大略明白了为什么是1500。那么剩下的7或70%呢，是什么意思？怎么分配？
  女儿，很明显，姊妹甲梦里说给投资方，就是给我——你们的甜父！因为一切恩典都是出于我的。
  父亲，祢的意思是70%是给jiao会使用的？
  是的，女儿！
  那么7000的意思是什么？父亲。
  女儿，你知道它7000指的是童女jiao会。
  父亲，为什么7000指童女jiao会呢？
  女儿，童女jiao会指的是我在地上的新妇jiao会，它会从属世→属灵→属天的，她最终要长成一个新妇，是这个世代里我在地上的圣洁jiao会。
  是的，父亲。我还是不懂7000。
  女儿，7是完全完善的意思。
  父亲，7是指jiao会吗？所以经上说70个门徒，从以色列雅各所出的有70人？
  不是，女儿。是因为7表示完全完善，所以才有70个门徒、雅各所出的70人、长老70人、童女jiao会7000等。
  但是父亲，我还是不明白7为什么是完全完善的意思。
  女儿，你知道8是指新的，新日子、新时期等。
  是的，父亲，这个不知道为什么一下子就接受了。
  那么女儿，8为什么指新的呢？
  父亲，因为7是一个完整的循环，是一个状态成长到圆满的结束，或者说是一个完整的周期，所以8就是新的开始了？
  是的，女儿！所以7表示的是完全和完善！
  父亲，我稍微明白了！谢谢祢父亲。
  那么，女儿，你应该知道了五毛钱如何分配？
  父亲，正如姊妹甲梦中的15%+15%留给先知和使徒作为建造物质性jiao会的根基，70%留给jiao会使用，目前就是给已被童女jiao会接纳的小枝子jiao会、也是童女jiao会的一个核心的雏形使用！
  看到了父亲确认的眼神！
  父亲，那jiao会房租和jiao会中器具的费用就在这70%里吗？
  女儿，你觉得呢？这是我的jiao会，这是理所当然的！
  好的，父亲。那么这70%和两个15%由谁保管呢？
  父亲，我看到祢将一张写有70%的纸给姊妹甲，将一张写有15%的纸也递给姊妹甲，将另一张写15%的纸给了我。父亲。
  看到了父亲确认的眼神。
  父亲，我还是对建造童女jiao会物质性的避难所有疑惑，这个避难所是物质的jiao会还是真的指jiao会的避难处呢？
  女儿，你的疑惑不止这些吧，还有你觉得没有必要建造性的jiao会，更没有必要建造jiao会的避难处。
  是的，父亲。虽然我知道祢的严厉，可这是我目前里面真实的想法。
  女儿，你也知道，这是你目前的想法。所以女儿，关于建造避难所，我会按时候按季节再教导你们的，到了时候，你就会因明白而接受。
  好的，父亲。
  女儿，你已经累了，关于五角钱的事情，我们暂且谈到这里。
  好的，父亲。
