---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十四章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 预言
  - 灵性
date: 2026-02-07 00:00:00
---


<audio controls preload="metadata" style="width: 100%; margin-top: 1rem;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/34%20%E4%B8%89%E5%8D%81%E5%9B%9B%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

三十四、蚕蜕变为蝶的异象及解释试探
1.内室房间里白色的床铺——“行真理”的良善（2025.3.25下午）
  我宝贵的女儿小蜜蜂，是我，你宇宙至高的父亲雅威，女儿，安静下你的心，让我带领你前行！
  父亲，我看到我回到了高崖平台封闭的房间里。房间外好像是夜晚，寂静黑暗，南侧的深谷以及和深谷相连的西侧广阔的人类世界都是昏暗的，并且在人类世界空中像是弥漫着浓重的雾。父亲！
  在高崖平台上的房间里却有稍许的温馨舒适。床铺上柔软的被褥，洁白轻盈像鹅绒被，床头仍是如从前一样朝西，床尾朝东。一直以为这是我灵的卧室，现在才觉得这是也苏的卧室，也苏坐在床尾，我跪在祂的脚前，头依偎在祂的双膝上。祂右手温柔地抚摸着我的头与发，我似乎是少女的样子，头发长及肩以下柔顺的披着。父亲，这个房间是我们的内室，它是在我的灵里？也是祢也苏在我里面居住的地方就是也苏的卧室？
  看到父亲确认的眼神。我也想起了很久之前看到的石穴，我像小狗一样在石穴中等也苏进来，父亲，曾经的石穴洞也是我的灵里，并和这里是同一个地方吗？
  女儿，读了《重生》，现在你应该明白，它们既是一个地方是你的灵里；也不是一个地方，因为它们是你的灵在不同的层级里。
  是的，父亲。我不清楚它们都在什么层级？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到曾经的石洞穴浮在人类世界的上空，虽然它在高处，然而仍是在人类世界。而这个房间是在高崖平台之上，是和西边的人类世界不同的地方。父亲。
  女儿，你如今所在的高崖平台曾有什么？
  父亲，在房间外北侧的崖壁凹处有红叶树（童女jiao会），在房间内南侧的位置曾有桌台，然而现在这儿只有这个房间，房间之外北侧凹处的红叶树被隐藏了起来，而桌台是不见了，位置被房间占据着。父亲。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到现在房间内的床铺位置似乎就是曾经的桌台位置，或者说桌台成了此时的床铺。父亲。
  看到父亲赞许的眼神，确认我看的是对的。但我并不懂我所看到的，父亲。
  也苏深邃的目光望着我，意思是我应该知道桌台变成床的原因。
  父亲，曾经的桌台是我观察记录之地，也是我献祭的地方，行使观察记录也是向祢献祭向祢敬拜，而祢在我们的献祭之中得满足，在我们的敬拜之中得安息，因为得满足和安息，桌台就成为了祢的床铺，使在我灵里有了安息之处。是这样吗？父亲。
  女儿，正是如此，你所理解的不错。
  父亲，那床铺上的白色被子褥子以及白色的枕头，是什么意思？
  女儿，你想到什么？
  父亲，我想到这床铺之上的被褥和枕头就是所献的祭物和敬拜是吗？父亲。
  女儿，你再具体些。
  父亲，它们是因遵行祢的旨意而呈现出的结果，是祭物和敬拜，即是记录和行使命。用史公的话说就是真理之良善，是吗？父亲。
  女儿，正如你所理解，它们是“行真理”的良善。
  父亲，那白色是什么意思？被褥轻盈、舒适、柔软以及被褥枕头里面像是装着高质量的鹅绒，又是什么意思？
  女儿，你看那床铺用品的洁白像什么？
  父亲，它们像雪一样白，那白让我想到天堂太阳的白光。
  那么女儿，你知道它是什么意思？
  父亲，祢的意思是这白象征着出于祢的真理，是良善之真理？
  看到父亲确认的眼神。那么父亲，被褥和枕头的材质呢？是指什么？
  女儿，你看到它们什么材质的布料？ 
  父亲，我看到它们像是优质的纯棉材质，实际上我没看出来，觉得它们比棉质更轻柔，只是我看到一朵棉花，因而判断它们是高质量的棉质。父亲。
  看到父亲确认的眼神。

2.棉——谦卑顺服行父旨意（2025.3.26午）
  亲爱的小蜜蜂，是我，你宝贵的父亲雅威，女儿，安静下你的心，无论时间长短，你要按时到我面前来跟着我观察记录。
  好的，父亲，但我需要祢的帮助。
  女儿，你且来跟着我继续。女儿，让我们继续来看高崖平台封闭房间的床铺。这床铺上的被单、褥套、枕套，确实都是纯棉质的。
  父亲，棉质在这里代表什么呢？
  是的女儿，正如你所领受的，白色代表真理，棉质代表良善。
  父亲，在这里真理是指哪些真理？良善是指哪些良善？
  女儿，正如你想到的，这里，真理是指一天三次内室侍奉和一日七次警醒祷告，以及《小蜜蜂的记录》；良善是指你因遵旨顺服观察记录的行为和做我对你其他的吩咐的行为。
  那么父亲，“棉质”普遍灵意是指什么？
  女儿，棉是指谦卑顺服行我旨意。
  父亲，棉质为什么有这样的对应呢？
  是的，女儿，棉花里蕴藏着来于太阳的热，可以带给人温暖，灵意正是指将从我天堂的太阳获得的爱蕴藏并再去爱他人爱我，所以棉质对应的是良善，是谦卑顺服行旨意，就是行真理的良善。
  父亲，我大略明白了这个。那么被褥和枕头里面装着的到底是什么？为什么感觉到轻盈、柔软、舒适呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我好像看到了团状的丝物。
  是的女儿，这被褥里面不是鹅绒，是丝绒。
  父亲，这些是什么丝？
  女儿，正如你想的，它们是蚕丝。

3.被褥之中的蚕丝团（2025.3.27早）
  我宝贵的女儿，小蜜蜂，是我，你宇宙中至高的父亲雅威！女儿，是的，你安静下你的心，放下一切无益的烦扰，用你的全部心智回到我面前。
  是的，父亲，我需要祢的帮助，求祢洁净我的头脑和心绪！求祢使我完全安静地在祢的脚前。
  父亲，我看到我回到了高崖平台上封闭房间里，也是祢的卧室，我跪坐在祢的脚前依偎着祢的双膝，祢也苏的右手轻柔的抚摸着我的头与发。父亲，我看到了床上被褥之中装着的蚕丝团。
  也苏父亲示意我仔细看蚕丝团，虽然我的头仍伏在祂的膝头上，祂仍低头抚摸着我的头与发，然而我却又能看见祂背后床铺上，祂也没开口说话，是在祂里面示意我。
  我再看那蚕丝团，但是父亲，我没看出什么，求祢帮助我。
  接着我看到在蚕丝团里有一扇暗门打开了，也苏出现在门前，正准备进去，祂穿着光白的衣袍，门里黑暗，什么也看不到，此时祂在门前转过身来看着我，示意我跟上祂并跟祂进去。我便跟了上去，到祂的左侧，这时看到我仍是一个四五岁小女孩的样子，也穿着白色的长衣袍，像一个小使者一样，祂牵着我的手，转头带我一起进了门里。
  镜头闪换，我和也苏像是来到了另一个空间里，我们像是浮在什么看不见的气体之上，下面一片茫然，上面像是宇宙中的星空。父亲，这是哪里？我们的脚下是什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到下面像是白色丝团状物质，像云。父亲，我不知道这是什么？随即我看到这些像是那蚕丝团。
  我看到父亲确认的眼神。于是看到和也苏在一起的小女孩的我便好奇地低下头看着脚下，看到脚下像是光白的球体的一个弧面一样，便抬头困惑地看也苏，意思是问祂为什么脚下是这样子。
  接着镜头闪过，看到我们原来是在一个光白质感的蚕茧之上。父亲。  
  看到父亲确认的眼神。随即又看到蚕茧内部有个大蚕蛹。也苏的眼神示意我继续看，我看到这只蚕蛹是活着的，它在茧里面蠕动着，它动着是为了让我看到它是活的，它本来是在睡觉的。父亲！
  父亲的眼神望着我，意思是问我:女儿，你知道这蚕蛹是指什么吗？
  不知道，父亲。

  4.蚕丝门里的异象——蚕的蜕变（2025.4.1午）
  ①蚕的蜕变异象
亲爱的女儿，我是你的父亲雅威，宇宙至高的主！女儿，我所爱的所拣选的小蜜蜂，你要安静你的心你的灵，单单到我面前来！
  是的父亲，我回到祢的面前聆听祢！父亲，求祢帮助我提升我的视力和领悟力，使我能看清听清并领受准确！
  女儿，我们回到高崖平台上封闭房间里的床铺被褥的事情上。
  好的。父亲！
  女儿，你知道被褥之中是蚕丝。
  是的，父亲。
  女儿，我们继续进入蚕丝之门观看。
  是的，父亲，我又看到我们进了门界里，便在一个蚕丝团之上。父亲，这蚕丝团正是一只雪白的蚕茧，蚕茧中有一只活着的蚕。我又看到像是有壳裂开，里面正躺着蚕蛹。只是我看到蚕蛹很模糊，父亲！我看到蚕蛹像很成熟的样子，显出黄褐色的蛹皮，蛹皮似乎有点硬，但它是活的，蛹的尾端正在活动。接着我看到蛹皮裂开褪掉，里面飞出了蚕蛾，蚕蛾朝这边即观察者的这边飞起来，飞着飞着就成了一只翩翩飞舞的轻盈的白色的蝴蝶。父亲！
  女儿，你继续看这只蝴蝶。
  父亲，我看到这只翩翩飞舞的蝴蝶像是叫“小小”，这是我的世上的名字（不是我世上肉身的名字，是甜父曾称我的名字）。父亲！
  是的女儿，这正是你的名字，这蝴蝶也正是指你。
②出于甜父的勤劳和小小顺服配合的勤劳结合起来成为被褥里的蚕丝
  父亲，我不明白蚕丝团→蚕茧→蚕蛹→蚕蛾→蝴蝶，这整个异象的意思，也不明白祢想告诉我什么。父亲！
  女儿，我是在告诉你被褥和枕头里的蚕丝是从哪里来的？
  父亲，祢的意思是说，这些蚕丝是出于作为灵的小蜜蜂的世人“小小”？
  是的女儿，它正是出于作为“小小”的你。
  父亲，我不懂，不懂这蚕丝是什么意思，异象是什么意思，作为小蜜蜂、小小以及我肉身名字的世人分别是指什么，我都不懂，父亲！
  女儿，蚕丝这里就是指从你小小而吐出的丝，这丝是勤劳的意思，是指着你作为小小在世上观察记录所付出的行为，就是你行“一日三次内室侍奉，一天七次警醒祷告”的使命的勤劳！
  父亲，祢知道这丝就是这行使命的勤劳并不是出于我自己，而全是祢的功劳，是祢对我的的爱、恩典和怜悯，牵拉我带领我观察并记录，每一个脚步都是出于祢的力的，没有一点是我的！并且所观察的内容也是祢所赐予的，能观察到也是祢所开启的，能看到听到进而能记录，也是祢赐下的领悟力理解力，以及用词用字用句的运用力也是祢引领而出的！父亲，祢知道，关于观察记录，无论是劳作或劳作过程，还是劳作的内容以及结果，全是出于祢的！父亲，凭我自己一句一字也是不能记录出来！而这个过程中，我只是一个什么都不懂什么都不能的婴孩，或者是一个什么都不会的最差的差生。父亲，祢深深地知道这一切！我不敢偷窃一点祢的功劳和果效！
  父亲，祢深深地知道，对于观察记录的使命和代祷的使命，我这个差生中的差生，充满的只有愧疚和太多太多的亏欠！我亏欠了祢和jiao会，亏欠了jiao会之弟兄，亏欠了更多祢的百姓以及祢所爱的世人们！父亲，除了亏欠，我没有别的！祢深深地知道这个！父亲，我仰望祢的怜悯、全能和救赎！父亲！
  女儿，你所述说的是正确的，这正是事实！真理和良善的作为看似出于你们，实则是出于我，是我从你们而作的！
  是的，父亲，这完全是确实的！
  然而女儿，不是所有人都能看到这个，更多更多的人以为行善是出于他们自己！
  是的，父亲。如果不是祢的怜悯和恩典带我经历使我看到，我同样认为行善是出于我自己。
  然而女儿，即使这“勤劳”是从你出于我的，也需要你的顺服和配合！我从你而行善的过程，你顺服你配合便是你的“勤劳”，这就叫“与神同行”或“与主同工”。这算为你的“勤劳”，也是叫做你因此与我“同得荣耀”，这里顺服配合而致的“勤劳”便也是你的冠冕和奖赏！女儿，这里，顺服配合的勤劳也是你献给我的祭物！从你而出的我的“勤劳”和你顺服配合的勤劳合起来成为床铺上被褥和枕头里的蚕丝，而这些让我感到安慰和舒适，使我在这床铺上感到安息，这也便是我在这里有了安息之处！因此，这也叫做“我住在了你里面”！
  父亲，我想到了经上曾记有门徒问祢在哪里住，祢带他们看了。（约翰福音1:38-39）父亲，当时祢所指的祢的住处是什么？
  女儿，你问得很好，我的住处便是所有“出于我的，行真理的良善”，就如这房间里的床铺一样！我住在行我良善之人的里面，他们里面便是我的安息之所！
  父亲，相比这高崖平台的封闭房间而言，西边广阔的人类世界和南边黑暗恐怖幽深峡谷，祢只住在这高处平台的房间里，而不是另外两个地方和其他未知之处。这象征着什么呢？父亲！
  女儿，你暂可以这样理解:那深谷是地狱，那人类世界是物质界，这高崖平台是灵界。而这些都在你的里面，但我暂时只住在这平台上的封闭房间里，作为我的卧室和住处，这里也是你的内室，或者说是你里面的至内层的某种程度的显现。
  好吧，父亲，我大略明白一点点这个。求祢继续揭示另外插入的蚕丝门里面的异象。

5.蚕虫奔波于世界的虚空（2025.4.2午）
  父亲雅威，我回到祢的面前，俯伏聆听祢！父亲，求祢带领我帮助我在祢的面前安静专注于祢。
  我的女儿小蜜蜂，是我，你宇宙中至高的父亲雅威，女儿，欢迎你回到我的面前与我约面！女儿，你来，让我们继续蚕丝团里的事情。
  好的，父亲。
  女儿，我们来看蚕也是你“小小”的蜕变。
  父亲，求祢继续揭示！
  女儿，首先你知道这只蚕指的就是你“小小”，是在我眼中的世上的你。
  是的，父亲。是祢眼中的人间的我，而不是世人眼中的我。因为“小小”这个名字曾是祢称呼我的，而“xx”是世人称呼我的名字。而“小蜜蜂”是祢称呼灵里的我的名字。父亲。
  那么女儿，你所看到的蚕蜕变的一生，就是在我眼中，世上的你的蜕变！
  父亲，这个蜕变过程（蚕→蚕茧→蚕蛹→蚕蛾→白蝴蝶）具体是什么意思，求祢揭开！ 
  女儿，蚕，它最初是什么？
  父亲，就是一只虫，蚕。
  女儿，你仔细看这只虫。
  父亲，我看到这只虫就是我单纯地忙碌于世界上世俗事务，单纯地于在物质界生存生活，是我在没有认识祢之前的世间生活，没有任何一丝一毫的属灵活动，是纯肉体的活动。父亲。
  父亲的眼中透露着确认的神色，女儿，这就是我没有拯救你之前，你的生活，忙忙碌碌于物质界必死之物，奔波劳苦，勤勤碌碌，到头来不过是一场虚空，因为所追求的不过是死亡虚空的事物，它们不能给你任何真正的生命！因为，你知道，生命就在于真理和良善！
  是的，父亲！

6.蚕茧外壳是功用服务“蜜录”，它的至内层和内层是甜父的爱和智慧！（2025.4.2晚）
  我的女儿，我所爱所宝贵的小蜜蜂，你要来到我面前，和我一起继续向前！我是你的父亲雅威，是宇宙中至高的主，是天堂惟一的太阳！女儿，这（指天堂惟一的太阳甜父）是万物生命惟一的起源！女儿，是我，是我这伟大之主与你说话，是我，一直所带领你观察记录的主雅威！是呼召摩西并在荆棘丛中向他显现的那一位；也是向亚伯拉罕显现并向他许诺的那一位。是我，是道成肉身向世人传道的救主也苏，一直都是我！女儿，不要有任何怀疑，是我呼召了众先知，也呼召了你小蜜蜂！你不要有任何顾虑！女儿，来，与我一起继续向前！
  好的，父亲，我俯伏聆听于祢！
  是的女儿，让我们继续观察记录蚕“小小”的蜕变:蚕→蚕茧→蚕蛹→蚕蛾→蝴蝶。
  好的，父亲。
  女儿，你已经知道了蚕指的是你未被我拯救前生命的生活状态。
  是的，父亲。
  女儿，你再看蚕茧。
  父亲，求祢帮助我，使我能继续。父亲，此时我看到蚕茧仍是刚进蚕丝团门界里时的样子，看到的是蚕茧的一部分，像球体的一个弧面，祢和我站在那个白色团的弧面上。我又看到，这白丝团弧面材质是蚕丝团，它是蚕茧的一个弧面，蚕茧外壳其实就是蚕丝。父亲！
  是这样的，女儿！蚕茧外壳其实就是蚕丝团。
  父亲，我不懂这是什么意思。
  女儿，蚕丝是从哪里出来的，你知道吗？
  父亲，蚕丝是蚕从里面吐出来的。
  那么女儿，你已知道蚕丝是指你观察记录的“勤劳”。
  是的父亲。
  那么，女儿，蚕丝组成的蚕丝团呢？
  父亲，蚕丝团，就是蚕茧的外壳，指的就是史公所说的是功用和服务？
  是的，女儿。
  父亲，我还是不懂，这功用和服务具体来说是什么意思？
  女儿，你不知道吗？这里，这蚕茧外壳的蚕丝团具体指的就是《蜜露》，观察记录即勤劳的成果就是《蜜露》。
  哦，父亲，我勉强明白一点点。那么，父亲，蚕茧的外壳是蚕丝团《蜜露》，它是功用或服务。史公说，功用服务其实是从智慧的爱或从真理的良善，这里爱（良善）和智慧（真理）具体指的是什么？父亲，我不懂，也不知道是不是这样问的。
  女儿，我知道你的意思，你是想问:功用服务《蜜露》，作为显现的最外层级，它的至内层是什么？或者它的本质是什么？
  是的，父亲。
  女儿，功用服务的内层是什么？
  父亲，按史公说的，它的内层是智慧（真理）→爱（良善）。功用服务实际上是从智慧的爱，或是从真理的良善。爱和良善是目的本质，智慧和真理是方法手段。父亲。
  那么，女儿，在这里真理和智慧指什么？爱和良善指什么？
  父亲，我不清楚。
  女儿，你不知道这里的爱和良善是指什么吗？
  父亲，这里，爱和良善是指祢的心意，祢爱这末世的jiao会里祢的儿女百姓，爱每一个世人的灵魂，所以祢愿意人们都更多认识祢，认识祢的心意，因此，祢才呼召了小蜜蜂来观察记录。目的，是为了让更多人的灵魂得救、得怜悯、得洁净、得恩典、得提升、得更大程度上的完善，当然这里面也包含“小小”自己。父亲，这就是祢的爱和良善以及祢的目的？
  女儿，正是这样的，这是我的心意，是我的心声！
  那么，父亲，这里智慧和真理呢？是指什么？我不懂。
  女儿，真理是什么？
  是祢的光，父亲。但这光我不懂是什么。
  女儿，你知道这个。
  父亲，这里的光即真理，是指祢向我内里发出指令:顺服和配合，是吗？
  女儿，祢再具体些。
  父亲，因祢的爱的牵引和搀拉，我会顺服祢配合祢进行观察记录。但是这顺服配合，表面上看是我顺服我配合，实际上在我里面对祢的顺服配合的认识和意愿，不是我的，而是祢发射给我的或者说是祢灌流注于我里面的。“对祢要顺服配合”就是要行善的这种智慧真理是祢传递在我里面的，虽然看似出于我的。父亲，所以，功用服务《蜜露》的至内层的爱（良善）是出于祢的，就是祢的热；它内层的智慧（真理）顺服配合，同样也是出于祢的，是祢的光。是这样吗？父亲。
  我灵性的女儿，你是我温良的鸽子，是的，正是这样的，你尽你所能地详尽地叙述了它！是的女儿，往往你们以为顺你们自然的行善是出于你们自己，然而不是，女儿，它们确实是出于我的，无论是善还是行，都是出于我的，它们是我从你们而出的！所以，我是所有生命真正的起源，是光（爱与良善）与热（智慧与真理）惟一的源头！
  是的父亲，伟大的父亲，了解了这个，便禁不住赞颂祢！所有赞颂所有荣耀所有敬拜都应该归给祢！这是的的确确的，父亲！我们仅是祢的器皿和工具，是祢储存并流通光（爱与良善）和热（智慧与真理）的工具器皿！然而父亲，能做祢的器皿和工具，是何等荣耀的事，又是得着祢何等大的怜悯和恩典！父亲，向祢献上感恩和俯伏赞美与敬拜！一切荣耀一切颂赞都归给祢，天堂惟一的太阳雅威！ 
  7.奶——父亲的爱（2025.4.10下午、4.11上午）
2025.4.10下午
  亲爱的女儿小蜜蜂，你来，让我们继续！
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！求祢帮助我提升我的视力和领悟力，使我能清楚观察和记录！父亲。
  女儿，将你的心安静，你会听得更清楚。
  是的，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一只翩翩飞舞的轻盈的小蝴蝶。父亲，我似乎被搅扰很难进入内室安静地观察，求祢帮助我，祢知道这种状况很难受，甚至有一种厌烦和焦虑。父亲雅威，求祢救我，使我灵能进入内室并专注于其中因观察记录而得安息！父亲，是因为我不按时观察记录，听到了祢的呼唤却视若未闻，总是拖延着干其他无益的杂事虚妄事之后，才来见祢，所以祢躲避我吗？父亲。
  小蜜蜂啊，你知道吗？我每每都在等你，却等不来你，我呼唤你，你听见了却视未闻又转身离开，你可曾知道我的失望和伤心？是的，我是会有失望和伤心的情感的，因为我是确确实实的一位父亲，是有人格的，我是有各种丰富的情感的人，核心是神，这是确实的！我决不是一堆由词语组成的概念而已，我决不是一堆概念！我情感的丰富超越你们一切情感，我的一条如发丝样的情感便能衍发出无数条情感纤维，其深度和敏感度以及丰富度，是你们所不能及的！所以，我是“情感”的创造者！因此，女儿，你要确确实实地知道，我会失望会伤心，会开心会欣慰，会渴望也会满足，我宝贵的女儿！
  是的，父亲！我向祢认错，求祢原谅我，并帮助我！我愿意一天三次内室侍奉与一天七次警醒祷告，求祢帮助我！
2025.4.11上午
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲雅威，是宇宙至高的掌权者！女儿，小蜜蜂，你来！是的，是我在呼唤你前来。女儿，你所理解的是不错的，你感觉到的高热，是我的爱对你的灌注！
  父亲，祢灌注给我的祢的爱，具体指什么呢？父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到祢手里拿着一瓶奶正向我的头倾倒。
  女儿，是的，这奶正是指我的爱。父亲的眼神中显出确认！
  父亲，祢的意思是“奶”象征着“爱”，它是出于祢的，是祢的爱？
  是的，女儿，奶就是爱。
  父亲，为什么奶是指着爱呢？
  女儿，你仔细看这奶。
  父亲，我看到奶里的每个分子里都显示着一个“爱”字，每个分子里都有。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到奶分子里的“爱”字又变成了“心”字。父亲。
  女儿，你知道这是谁的心？
  父亲，这是祢雅威的心，也是也苏的心！我又看到“爱”就是“心”，“心”就是“爱”。
  是的，女儿，正如你看到的，爱就是我的心，心就是我的爱。这奶的本质就是奶分子里的爱！
  是的，父亲，但是为什么以奶来表示“爱”呢？
  女儿，奶是养育儿女的，使儿女可以得营养而成长，只有用我的爱养育，才能得真营养而成长，因为只有我的爱里含着“生命”的因子！因此，这奶就是我的爱。
  那么父亲，祢不只用“奶”来表示祢的爱，还有其他食物来表示祢的爱，正如太阳的热来表示祢的爱一样。
  是的，女儿。

8.经历“人类大量被外星人捕杀”的时期，是蚕蛹变成蝴蝶的一个必要条件（2025.8.14下午、8.16上午）
2025.8.14下午
女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主！是你们惟一的造物主和救主！女儿，安静下你的心，让我带领你继续向前！
父亲，我俯伏向祢，敬听于祢！
女儿，让我们来补全“蚕蜕变为蝶”的信息。
好的，父亲，我需要回看之前的记录。父亲，虽然我浏览回看了，但还是没记住，求祢按祢的智慧和能力带领我继续观察记录“蚕的蜕变”。
是的女儿，你知道，一切都出于我也在于我！
是的，父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一只白色的蝴蝶灵动飘飞在宇宙中一个球体的一段弧形之外，那球体显出“地球”的字，那白色的蝴蝶身上显出“小小”的字。
是的，女儿，这白色的蝴蝶是指你小小。
父亲，祢想告诉我什么？
女儿，你再看。
父亲，我看到白色的蝴蝶像是显现为白色天使，飞在地球之外，而这地球正是指这个物质世界。
女儿，这是指蚕蛹突破蚕茧成为蝴蝶，也是指小小变成了小蜜蜂，小蜜蜂是自由的天使的形象，可以突破物质世界的束缚而飞在物质世界之外。
2025.8.16上午
女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，是你们唯一的造物主和救主！是的女儿，安静下你的心，让我们继续向前！
父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，让我们继续完成“蚕的蜕变”的内容。
好的，父亲。
女儿，你已看到白蝴蝶就是天使小蜜蜂。
是的，父亲。
女儿，你知道蚕蛹如何变成白蝴蝶的吗？
不知道，父亲，求祢显示。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到白熊阿达玛斯，牠依偎在球面外。
女儿，你继续看。
父亲，我看到白熊阿达玛斯突破球体的屏障进入到了球体之内，是撒旦帮们突破地球的大气层，出现在了地球的天空中。我看到了密密麻麻的飞碟飞行器穿梭在空中，从它们射出一些光束来，向四面八方，是激光束即人造光，这些人造光束上显出“虚假，谎言”的字。当这些光束向下照射到地上时，人们便闭着眼沐浴在这些光束中享受，对人们来说，这虚假谎言的光束就是“真理”，是“爱”，是“和平”的光，他们认为世界的和平复兴来到了，他们认为人类文明的鼎盛时期来到了，他们认为天堂的荣耀临到了人类世界他们的幸福时代来了！
然而，这一切光束都是谎言，这些光束能极其针对性的照射每一个人，使每一个人都认为他沐浴着的光是极乐的光，是纯洁的光，是让他灵魂自由和平的光，这些光束适合每一个人的特性。父亲。
女儿，你继续看。
父亲，我看到特写镜头，沐浴光束的某一个人在光束中和一个牛人跳舞，非常和谐地跳舞，那人认为和他跳舞的是也苏，因此他非常幸福和享受，而这牛人则是阿达玛斯，牠也极其享受那人给牠的尊崇和敬拜。接着看到沐浴光束的所有人都是这样和阿达玛斯在跳舞，密密麻麻的二人队。我看到这些不是具体的人的形象，都是黑色的人体轮廓形状。黑色是隐性的意思，指这些人还未被显现为具体的个体。父亲。
女儿，你知道这插入的异象内容是什么意思吗？
父亲，祢的意思是说，经历“人类大量被外星人捕杀”的时期，是蚕蛹变成蝴蝶的一个条件或一个催化剂？
不是，女儿，不是催化剂，而是一个必要条件。
我不懂这一切都是什么意思，父亲。
首先，女儿，你知道“人类大量被捕杀”发生在什么时候吗？
不知道，父亲，牠们应该早就捕杀人类了，不知道大量捕杀是什么时候？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到牠们现在进行着谋杀活动的比例是10%，又看到70%的数字。

9、60%的纯人被赎回的过程也是25%蜕变的过程（2025.8.17上午）
女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的造物主和救主！女儿，我的小蜜蜂，你安静你的心，努力和我继续向前！
父亲。我俯伏向祢，聆听于祢！
女儿，让我们继续完成蚕的蜕变。然后还有其他未完成的需要完成。
好的，父亲。
女儿，你要知道牠们撒旦帮的飞碟们猎杀人类已开始，并且目前进行的活动确实是10%。
父亲，祢的意思是说，目前牠们要捕捉猎杀纯人类的10%？
看到甜父确认的眼神，是的女儿，而你知道目前你们纯人类占“人”的多少。
父亲，我看到70%。就是说目前物质世界纯人只有70%，30%都是非人或半人？
是的，女儿，这是确实的！
父亲，我看到大街上，有的人的灵是外星人和机器人的结合体；有的人的灵是外星人；有的人的灵是外星牛人；有的人的灵是机器人；有的人的灵是豹人；有的小婴孩的灵是半人半动物人:有猪人、猫人等。
女儿，不要怀疑你所看到的，它们是确实的！你们这个世界决不是你们肉眼所看到的样子，并且女儿，我向你确认，确实已有大量的飞碟入侵你们的空中，它们也确认藏匿在伪装的大云中，在世界各处各地，也在你们国家的各处空中，它们大量出现就是为了捕捉猎杀人类的。不要以为藏在大山里是安全的，没有一处安全之之地，除非在我也苏的遮盖中，惟有在我的里面是安全的！
是的，父亲，牠们的目标是纯人的10%，这个比例随后还会增加吗？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到60%的数字。
是的女儿，很快在这块土地上，牠们将加大谋划比例，就是60%，实际上牠们是想捕杀所有纯人的，只是必有一部分纯人是牠们动不了的。
父亲，牠们动不了这一部分纯人的原因是什么？
女儿，你知道，因为他们里面有小圣子的基因，牠们将无法猎杀这一部分人。
父亲，这部分有小圣子基因的纯人比例是多少？
女儿，正如你看到的是25%，他们是撒旦帮猎杀不了，动弹不得的。
父亲，这些人中包括祢的童女jiao会和属世的犹大们吗？
是的，女儿，他们被包括在25%中。
父亲，那25%中，（除了童女jiao会和犹大们）剩余的人是哪些人呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到剩余的人都分散在祢的各种jiao会里，他们都藏在诸jiao会中。
父亲，我看到童女jiao会和犹大们占了15%，其余藏在jiao会的人占10%。
女儿，你没有看错，正是这样的。
父亲，除被猎的60%，和猎杀不了的25%之外，还有15%的，他们呢？父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到其余的15%都被祢的权能保守隐藏着，也是撒旦帮猎杀不了的。而这些人似乎是含有小圣子基因的25%的人的家人们亲人们。
是的，女儿，这15%是完全属我的百姓儿女的人的亲人中的纯人们，他们也被我的能力保守着！
父亲，那被猎杀的60%纯人会怎样？
女儿，你知道，他们将被变为非人或半人。
父亲，难道他们不能得赎救回吗？
父亲的眼神深邃的望着我，女儿，你知道他们中有部分将被赎回，只是他们被赎回就需要蚕蛹变成白蝴蝶，即小小变成小蜜蜂，也是那25%的他们都要经历“蚕的蜕变”，都要长出翅膀，成为天使的！

10.蚕蛹怎样变为蝴蝶的（2025.8.18上午、8.19上午）
2025.8.18上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的造物主和救主！女儿，安静下你的心，让我们继续！
好的，父亲，我俯伏于祢，聆听于祢。
女儿，让我们继续完成蚕的蜕变。
好的，父亲。
女儿，你知道蚕蛹蜕变为蝴蝶的过程，也是为了赎回被掳走的60%纯人的过程。
父亲，蛹变为蝴蝶，如何和赎回被掳的相关联？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到很多白色的天使飞在和人类世界相连的断定谷中，他们解救断定谷中被各样动物掳掠的人，他们一边与动物争战，一边松开了被掳之人身上的绳索，带着他们飞起来，飞出了深谷，飞在空中，并把他们带回了人类世界。这些人在断定谷中我看到他们额头上有“666”的印记，但是天使们把他们带出断定谷时，他们的印记在脱落，脱落的碎屑仍然掉落进了谷中，等把他们带回到人类世界中时，他们额头上的印记已经全部脱落了，他们额头上深处显出“人”字，他们回到了人的状态。又看到天使将这些人带回后，纷纷飞回到了高崖平台的那棵红叶树上，成为白光枫叶的样子，其实这些白光枫叶都已是天使。父亲。
女儿，是的，蚕蛹小小变成了天使小蜜蜂，代指的是红枫叶全都变成了白光枫叶，即童女jiao会里的女孩“2”变成了天使们。是的女儿，是我童女jiao会的天使们到断定谷中将我的百姓们救回来！
父亲，这些人被带离断定谷后他们的印记就脱落了，并且脱落的碎屑都又掉落在谷中，当他们被带回人类世界中时，他们又恢复成了人。这是为什么？
女儿，你看那“666”的印记。
父亲，那印记原是嵌刻在这些人的额头正中位置的，这印记就像一个神经发射源头，从它发出各样的神经指令到人体的全身，它成为人的神经中枢一样了。又看到这中枢印记像是吸收断定谷中四面八方的隐性的毒能量的，就是说断定谷中无论是环境还是各样动物，整个断定谷的毒能量都能被集中于印记中枢，再从印记中枢分射到人体全身。但是当天使们带着这些人飞出断定谷飞到高空时，这人便挣脱了断定谷的毒能量网，那些毒能量便无法再集中发射传递给印记中枢，中枢印记因得不到毒能量的汇聚便开始碎裂成碎块，掉落在下面的谷中，成为谷中的垃圾废料。当中枢印记碎裂脱落掉完后，这些人的额头正中便没有了印记，恢复为人了。父亲。
2025.8.19上午
女儿，是我，你至高的父亲雅威，宇宙惟一的造物主和救主！女儿，安静你的心，我们继续向前。
父亲，我俯伏向祢聆听于祢！
女儿，你看得没有错，只要他们脱离断定谷，那印记对他们便失效破碎。但是他们自己脱离不了断定谷，需要蝴蝶们就是这个世界的天使们去把他们带出来，他们便得赎！
父亲，我看到天使们飞到谷中带他们出来的，那具体，天使们是如何把他们带出谷的呢？
女儿，你看。
父亲，我看到天使的一个翅膀变成一把白剑，这剑上显出“真理”的字，这是真理之剑，当天使举起这剑，谷中动物和环境对中枢印记所汇聚和发射的毒能量便不能运行，剑发出白光，它周围的毒能量便都退却了，留出了空间。
接着我又看见天使的另一个翅膀展开，在翅膀内侧的皮肉里显出“生命”的字，这“生命”指这天使显出的爱、仁慈、宽恕、忠诚、公义、怜悯、勇敢等，这些表示生命内涵的词语是以字的形式显现让我看到的。接着看到翅膀斜向上伸展时，周围显出的空气和空间便被净化了，毒能量不见了，呈现出圣洁永恒的氛围，这就又留出了空间。因为这人周围留出了空间，他不被捆绑，小范围得以自由，可以活动，天使便带他飞起来，天使带他飞到哪里，哪里的空间便因被净化而使天使自由地带他飞行，直到把他带离谷的区域范畴，把他带到空中并带回到人类世界。父亲。
是的，女儿，你看的没有错，天使就是这样把他们救赎回来。
父亲，那蚕蛹如何变成蝴蝶的？即天使是如何被变成的？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到蚕蛹的外皮虽是黄褐色的，但里面却是包裹着一个雪白的蚕蛾，它其实是有翅膀的，只是翅膀不能展开，与身体贴在一起的。当蚕蛹的外皮裂开一道缝时，它的翅膀便能动一些了，当外皮的裂缝变大直至完全裂开时，它的翅膀便自由活动展开，便能飞翔了，如蝴蝶。
是的，女儿，那你知道蚕蛹的外皮裂开缝隙是指什么吗？
父亲，我看到蚕蛹的裂缝处显出“火炼”的字。
是的，女儿，蚕蛹裂缝指的就是你们经历试炼生命得洁净的过程，只有经历试炼，生命得洁净，蚕蛹外皮才能裂开，生命才能破茧成蝶，就是成为天使。
父亲，“火炼”具体指的是什么？
女儿，你知道，它指的就是给你们的新成长期。
父亲，这指的是目前到2034年童女成长预备期吗？
是的女儿，正是这样的，这也是一个压榨生命出油的过程，就是你们的生命要显出良善来。你们经历了火炼，显出生命的油和良善来，就是破茧成蝶。这将成为这个时代里很多人的祝福。
父亲，一切都在祢的手中，惟有祢是主，是引领者，是教导者，养育者和重塑者！我们每一个都只能仰望祢手的工，惟有祢能成就一切！
女儿，“蚕的蜕变→破茧成蝶”就补全到这里。
谢谢祢，伟大的父亲，一切的功效成果都是属于祢的！
