---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第三十章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-07 00:00:00
---



<audio controls preload="metadata" style="width: 100%; margin-top: 1rem;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/30%20%E4%B8%89%E5%8D%81%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

三十、大卫考研择校-——犹大们传蜜录与进深的试炼
1.棉麻手绢上的“xi安”——犹大们传回福音（2024.5.6晚）
    我的女儿，是我，你的父亲万军之雅威，宇宙至高的主！女儿，你知道我已经等你很久很久。是的女儿，我也一直在用急令牌来催促你！如果我不借着你儿子请求你为他代祷，你肯回到我面前吗？
    代祷是你的职分之一，所以女儿，是我允许你为他代祷。
    那么父亲，为大卫代祷此事（考研择校），我听候于祢！求祢帮助我，除去我的困顿，使我看清楚领受确切！
    父亲，我看到祢递过来一块白色的布帛，布帛上好像写着极小的字“西安”，接着镜头忽然前移，看到这两字突然变很大。父亲，祢是什么意思？让他去西安这个城市吗？
    我似乎看到父亲示意确认的眼神！父亲，刚开始看到字小，突然又变大，是什么意思？
    于是我就看到开始字小，是因为隐藏的事刚揭晓，字又变大，是为了向我确认显示的是这两个字。再次看到父亲向我点头示意确认我的领受。
    接着看到父亲再次向我展示，这确实是一块手绢，很普通的麻棉材质。
    父亲，这块普通麻棉材质的手绢是象征大卫吗？看到父亲眼神中的确认。
    那么，父亲，普通的棉麻材质是什么意思？白色又是什么意思？
    看到父亲眼神中的解释:普通是说他像每一个世人那样是平凡而卑微的；棉是说他愿意顺服我，是指着他的顺服说的；麻是说他是属我的圣徒。
    父亲，麻的材质让我感觉到不似棉的柔软，有点硬，而这块布的麻质是细而疏的，这是什么意思？
    细疏而不是细腻，是说他的天真幼稚，在我面前，他是一个天真幼稚的圣徒，还不成熟。
    那么，我感觉到这麻质有些硬是什么意思呢？
    女儿，你知道，硬是说他还是一个粗糙的圣徒，还没有经过我各样的对付和试炼。
    父亲，我好像看到了，如果这块布经过试炼对付后就像丝绸一样细滑柔软，手感细腻优良。
    是的，女儿，他被试炼后就如优良的丝绸一样。
    那么父亲，这块布的白色呢？是什么意思？我看到了“纯洁”两个字，也看到父亲眼神中的确认。
    父亲，这块普通棉麻材质的手绢中心显着“西安”精意是指什么？
    父亲的眼神凝望着我，意思是说我应该知道什么意思。
    父亲，祢的意思是说他承载着“西安”的使命？
    女儿，你看到什么？
父亲，我突然想起并看到从前看到过的一个异象：茫茫沙漠中一只西行的骆驼。这就是承载“西安”使命的意思？
又看到父亲凝望的眼神中的确认，是的女儿，你知道这是什么意思，就是向西将福音一路传回耶路撒冷的使命。
父亲，祢的意思是说在这里，作为丝绸路起源之“西安”象征着福音西行的起点？这次，也苏凝望的眼神没有肯定也未否定。
女儿，你知道将福音向西传回的使命是谁的吗？
    父亲，这个使命是犹大们的，是犹大将福音传回给十一个支派。“西安”和“以色列或耶路撒冷”是象征着犹大支派西安和其他灵意上的十一个支派或整个以色列（以色列地或耶路撒冷地）。看到父亲也苏点头示意并眼神确认。
    那么父亲，他该去这个城市的哪个学校呢？求祢洁净我的头脑思维和心理，帮助我看清楚记准确！ 
    父亲，我看到“西安交通大学”的字，但不能确定，求祢帮助我看清楚，祢知道我怕夹杂进自己的意思。
    父亲，我看到在这块布帛上“西安”二个小字的下面是“交通大学”四个字，求祢揭明！接着又看到这几个一个一个地飘起来在我眼前浮动飘一遍，意思是确认这几个字。
父亲的眼神凝望着我，责备我对这异象的怀疑。
父亲，我接受这个异象。但是“交通大学”是什么意思呢？我看到也苏将这块带着字的手绢像腰带一样系在了跪着的一个人的腰间，但是不确定这个人是谁。
    女儿，你看到什么？
父亲，我看到这个跪着的人像是一个中年男人，下巴好像有些短短的胡须，他又像是古时的人，看不清楚他。父亲，突然觉得他像是着布衣的大卫，求祢揭明，父亲！

2.指代犹大支派的中年男子（2024.5.7上午）
小蜜蜂，是我，你的父亲，宇宙的主宇宙的王。女儿，我从没有改变，我在一直等你！
    父亲，求祢继续揭开大卫择校的事。
    女儿，你看到了布绢上写着的是“西安，交通大学”两行字。
    是的，父亲。
    你又看到它像腰带一样系在大卫的腰上。
    是的，父亲，两行字刚好显示在他身体前面腰部正中的位置。
    女儿，你知道穿普通布衣大卫的意思吗？
    父亲，普通布衣是指此时大卫的肉体来说的，他是众多普通平凡的世人中的一个。
    是的女儿，你知道他是谁。
    父亲，他是大卫。那么跪着的他显出中年男子的模样是指着肉体（普通布衣）里面的灵是大卫吗？
    父亲深邃的眼神凝望着我，是的，女儿，我再一次向你确认，他的灵是大卫！
    那么父亲，祢的意思是说这个跪着的男子是大卫？
    父亲并没有肯定。
    父亲，祢的意思是此时跪着的中年男子是“卫”，而不是“h（大卫属世名字）”。卫这个名字是指着他在祢面前的本质说的，h（大卫属世名字）这个名字是属世界属血气肉体的。是这个意思吗？父亲。
    父亲仍然没有肯定：不是这样的，女儿。
    那么父亲，我不懂，外面的普通布衣是h（大卫属世名字），里面的男子是大卫之灵，那他不是h（大卫属世名字）不是卫，是谁？
    父亲深邃的眼神望着我，你不明白吗？女儿。
    父亲，此时跪在祢面前的这个中年男子象征着犹大支派之祖犹大吗？
    女儿，准确来说他不是指古时的那个犹大个体，而是指整个犹大支派，你可以称他为犹大。你感觉他像大卫，是因为他包含着古时那个大卫个体。外面他的普通布衣既指世人h（大卫属世名字），也指着所有在世人中属犹大支派的犹大肉身们，里边的这个男子包含了我所有犹大们的灵，他是个综合象征体，不是指某个个体。
    哦，父亲，我明白了这个。那么他显示出中年男子模样，意思是什么？
    女儿，你很清楚，中年是指着他正能担当责任使命的年龄来说的，男子是指着他有能力勇气担当使命来说的。
    哦，父亲，祢的意思是说此时跪着的犹大已经到了能担当使命的时候？
    看到了父亲确认的眼神。那么父亲，这是什么时候呢？祢曾说过心关事件期间犹大们会苏醒，也就是他们的灵才苏醒，而跪着男子此时却已长成中年，父亲，这是什么时候？这和h（大卫属世名字）考研有什么象征性的联系吗？
    女儿，你不明白吗？
    父亲，我还是很迷茫。刚才好像突然间明白什么，但是明悟瞬间即逝，又是懵懂无知。父亲，求祢怜悯。
    女儿，你清楚我的意思。“交通大学”是指训练犹大们成长的环境。
那么父亲，祢的意思是说，他们在“交通大学”经过学习成长，毕业之后就是中年男子模样，可以担任西行的使命。

3.交通大学——犹大们在更大瘟yi时期的经历路程（2024.2.7下午、5.8晚）
2024.5.7下午
    女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主！女儿，安静你的心，来和我继续。
    父亲，我听候于祢。
    女儿，专注于你的里面，听我微小的声音，你已经知道犹大们担当西行使命的时期是在“交通大学”学习之后，也就是说在这个学校学习是为了他们成长以至于可以担当使命。
    是的，父亲。但是祢将这个带字的布绢系在犹大的腰间是什么意思？父亲。
    女儿，就是让他当以力量束腰。
    我不懂这布绢怎么是力量，父亲。
    女儿，布绢是什么？
    是犹大们，父亲。
    那么布绢上显示“西安、交通大学”的字是什么意思？女儿。
    父亲，我不懂。是说犹大们进入学习的环境学习吗？
    女儿，你知道这环境“交通大学”指的是什么吗？
    不知道，父亲。是心观事件过后的下一个时期吗？
    女儿，心观事件过后是什么？
    父亲，是更大瘟yi时期吗？我不确定啊。
    女儿，我曾多次宣布会有更大瘟yi的。
    是的，父亲。但是不知道更大瘟yi什么时候来临。目前，心观事件刚过去，许多人还未曾从这事件的伤痛中出来，父亲，祢知道它带给人们各种各样的伤害。
    女儿，不止是伤害，还有觉醒，女儿，很多人也在这事件中醒悟，或多或少地认识到撒旦帮们的邪恶行径。
    是的，父亲。
    女儿，你知道我也说过，从心观事件开始，人类就进入了一个哀哭期；并且我也说过，人们还在舔舐心观事件带来的伤痛时，更大瘟yi就将来到。
    是的，父亲。
    那么，你就知道了“交通大学”这个环境指的就是更大瘟yi时期。
    父亲，为什么是“交通大学”指更大瘟yi时期呢？它们之间有什么联系吗？
    女儿，首先“交通大学”是他下一个时期学习之地，而你知道他代指的是犹大们。那么“交通大学”也就是更大瘟yi时期就是犹大们的下一个学习成长的环境。
    父亲，我明白这个。但是“交通大学”的精意是什么，我不懂。
2024.5.8晚
    我的女儿，是我，你的父亲雅威，掌管宇宙的主！女儿，安静下你的心，放下一切的烦扰来到我的面前，要知道我是主，是掌管宇宙一切的主！女儿，所有的事都在我的权下，你知道我说的是你亲人的事情，你要知道，我是你的主，也是他们的主！我不会随意丢弃任何一个生命灵魂。就是一只麻雀掉在地上，我也会将它捡起，这是确实的，更何况是他们呢！所以，我的女儿，你凡事祷告交托于我即可，要放下一切担忧烦扰，安静在我的面前！你专心操心我的事，我会按我的旨意伸手做你的事！
    是的，父亲，我回头俯伏在祢的面前，听候于祢，求祢带领我继续。
    小蜜蜂，安静你的心，聆听你里面我微小的声音。女儿，你已经知道“交通大学”是犹大们下一个学习成长的环境。
    是的，父亲，但是我不懂“交通大学”的精意是什么？
    女儿，先说“大学”，你知道是什么意思吗？
    不知道，父亲。只是我想起“四年火炼（见2021.7.17记录）”，也就是大卫（犹大们）目前求学所处之地，还有一年时间。这与“大学”有什么联系吗？
    女儿，我告诉你，“大学”就是他现在所处之地四年火炼的延伸，也就是所谓的研学深造。也是我一直在对你说考研是他的道路的原因。
是的，父亲。    
女儿，这是他的必经之路。
    那么父亲，祢意思是说大卫上研就是上“大学”，象征着犹大们四年火炼的延续，他们要继续经受试炼，甚至程度更深。是吗？父亲。
    女儿，你知道这是的，较19心观事件，这“大学”也正是对应着“更大瘟yi时期”。
    父亲，我好像懂了“大学”在此处的意思。
    那么女儿，你也应该知道西安是大卫目前四年火炼之地的延伸。
    是的，父亲，这不仅是物质界地域上意思的延伸，也是精意上的延伸，由火炼之地向承担使命之地推进。
    那么父亲，“西行”的使命，将福音传回耶路撒冷，精意上是指传播“蜜录”的使命吗？也就是犹大们七雷之一的使命。是吗？父亲。
    是的，女儿。luo阳→西安，四年火炼→大学，19心观→更大瘟yi，这是犹大们成长之路进深之路。
    父亲，我明白了大学的意思。那么“交通”是什么意思呢？
    女儿，你看到什么？
    骆驼，父亲。我又看到了那只西行的骆驼。这与“交通”有什么联系呢？
    女儿，骆驼不是交通吗？是西行之路上的交通。
    父亲，祢的意思是说骆驼是西行传福音的器皿，它指的是犹大们，是说犹大们是传蜜录的器皿。
    是的，女儿。
那么父亲，交通的意思就是传福音传蜜录的器皿？
看到父亲眼神中的确认。父亲，那么交通大学合起来的意思，就是说器皿犹大们进深的火炼吗？
    是的女儿，你知道，这交通大学是指器皿犹大们在更大瘟yi时期的经历路程。
 
补充： 
    2025.11.26晚
女儿，你不明白在物质层面里，大卫考研时因报考出错而未上研的事情背后有什么我的美意？
是的，父亲。
女儿，物质层面他未报考这个地方，并且他报考的专业信息也出现了错误，因此他放弃上研，进入社会预备走另一条道路。
是的，父亲。但是目前他预备要走的道路却是走祢给他的使命之路，就是进入狼窝里。父亲，这与祢启示的考研事情是否有矛盾呢？
女儿，西安交通大学的启示实际上指的是我对犹大们又一个试炼之时期，是你当时为他接下来在哪里学习祷告时我启示给你的，所以你们要从属灵里来看待它（西安交通大学），非物质性看待它！它是指所有犹大们要经历的一个时期。而你儿子大卫此时所预备走的路，是他个体的使命之路，是我曾启示你，也亲自开启他吩咐他的旨意，他必要为我进入到狼窝里并掀翻狼窝，这是他此生的目的和价值所在，就像做小蜜蜂进行记录是你的使命一样。
女儿，是我，这是你的父亲创造宇宙的主雅威对你说的！
