---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十七章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/47%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%B8%83%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十七、因爱甜父的旨意而观察记录孕育出“勤奋”（2025.5.17上午）
  我宝贵的女儿，我所爱的小蜜蜂，是我，你的父亲雅威！女儿，你来，是的，我在等你，在呼唤你！小蜜蜂，我所宝贵的，你来，安静你的心，我带你继续向前！
  好的，父亲，我俯伏敬听于祢！
  女儿，你不要担忧任何人和事，只单单到我面前，专注于我给你的引领。
  是的，父亲，我俯伏于祢！
  女儿，你安静你的心。
  好的，父亲，求祢按祢的旨意带领我观察。
  父亲，我看到一把大血剑，好像被一个人拿着，他右手拖着剑，剑重70斤，剑朝下，剑尖似乎触着地，她拖着剑从我对面走来。她是一个年轻的女子，穿着黑色的紧身夜行衣，脑后扎着一个高马尾辫。她边过来边看着我，不知道她是谁。
  接着看到，她到我面前奋力举起剑，血剑便在我头上空变成了一把大伞。白色的伞，我往上看伞衣是薄薄有韧性的皮质，又看到伞衣边缘垂下的水晶穗子。显出特写的镜头，看不到伞骨是什么，黑色的，像是隐性的，只看到穗子上的一个水晶，像是圆球形，有很多切面，我只看到这边的一些侧面，像水一样的颜色。我在伞下刚好平视到这穗子的末端的这颗水晶。父亲。
  父亲示意我继续看这颗水晶，我便再看这水晶，它变成一朵洁白漂亮的小白花。不知道这是什么花，像荷花，但花瓣数量又有点多，可能像栀子花，我又看到花瓣中间花蕊里像是坐着一个小婴儿，像是男孩？
  父亲，祢的意思是，水晶→白花→婴儿，是指属灵的孕育吗？
  女儿，白花是这颗水晶的本质，白花里的小婴儿是白花的功能。
  父亲，祢的意思是说，小婴儿就是属灵孕育的结果？
  是的，女儿。
  父亲，我眼前这颗水晶白花里的这个小婴儿具体是什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到“勤奋”两个字，看到父亲确认的眼神。
  父亲，这是指观察记录和代祷的使命来说的吗？
  是的，女儿，你知道是的。
  父亲，这个小男婴指的是勤奋的行为，那白花指的是什么呢？
  女儿，白花就像女孩孕育产出小男孩勤奋。
  父亲，祢的意思是，小男孩勤奋是指真理的行为，白花孕育产出他，白花指的是意愿和爱方面？
  女儿，你知道是的，白花——爱我给你的吩咐和使命，即爱我的旨意，因而愿意观察记录和代祷，由此孕育“勤奋”。
  父亲，那简单来说，水晶穗子上的水晶就是指属世层的良善和真理，即源于祢的爱和智慧在属世层里的体现？
  是的，女儿。
  父亲，那伞衣指什么？
  女儿，我们先把这个血伞代祷异象看完。
  好吧，父亲。我看到在伞下我的背影，穿着白色的蕾丝提花的婚衣裙，裙长及地，蕾丝提花布料像是丝质的，上面的花像是棉质的。然后看到一个“完”字。
  看到父亲的眼神，示意确认这个异象画面就是这些。


