---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十四章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/44%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E5%9B%9B%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十四、小小的关于犹大们使命的梦（2025.4.29晚梦）
梦里，我参加了一个以前同工（有几个认识的，还有很多认识但不知道名字的）的一个像祭奠葬礼一样的聚会，我不懂他们的仪式。但是我按着我心里的去献祭，我把我身上的350块钱奉献了，三张一百的，一张50的。奉献后，我就在他们都献祭的对象像是花圈一样的面前跪下来，不明白他们的仪式，但我心里是向主献祭的！
    跪下来后，心里就受感而痛哭着祈求:“主啊，我啥也不缺，我一无所缺（指我不缺物质，他们好像奉献后就祈求自己物质所缺的东西。我表面也按他们的仪式。）我就缺一个丈夫，我有丈夫，主啊，父亲，祢知道，我缺是属灵的丈夫即jiao会，我缺一个jiao会，就是像童女教会那样祢的jiao会，我缺一个童女jiao会，给我一个童女jiao会吧！”我就这样跪着哭求。我这样做的时候手里好像一直拿着一本书。
    然后我站起来，出了房门，我看到以前同工中做领袖的那个在院子里给我竖起一个大拇指，意思我祈求祷告的好，院子里有很多人像送殡的一样，我没怎么理会她，出了院门便走了。
    这时我有塑料一个袋子，是普通透明的塑料袋子，已有了好几本书，把书都装进了袋子里拎着。我身上剩下的整钱，大约有二张十块的，一张五元的。其他的都是一分两分五分一角两角五角的纸币一厚沓，我把二十几元钱折叠放进袋子里，这是我回家坐车的车费。又把这沓零钱也放进了袋子里，两种钱是分开放的。书、袋子、两种钱，似乎就是我的全部了。
    这时天已经黄昏了，这似乎是在市区里，我想回家，走在大路上，好像只有向西的路，没见向东的路。而我回家也确实需要向西的，我准备去车站坐车。在便道里我碰见一个男人赶着两匹马，是棕色的马，他好像是带着马做生意那种，就是有孩子骑马了，给他钱，他是用马来赚钱的。他让我坐他的马，说也能跑快，我没想乘坐，也没理会他！
    然后仍然是在便道里（就是人行道里），在我右边又出现一个老太，不知道为什么，我摸了一下她的手的虎口上边的皮肤，她似乎因此而不高兴，说了我一句，我不认识她，但她好像认识我，因为她和我同事熟悉。
    这时天已经黑了，好像还下着小雨。但是我走到路头，却没有见到去车站的路，就是没有大路了，找不到去车站的路了。天更黑了，我便想着坐个出租车回家，但是这时我在地区好像是偏僻的郊区，连出租车也很难见。这时刚好从我身旁过去一辆，我喊他，他好像没听见，车没有停。我就在他车后面追，司机是个中年男人，像是个种地的。追跟着车左拐横穿大路，向一条小路追着。追到尽头，车停在了一户人家里，这户人家的主人是个老头，大约六十岁左右，他在门前靠着土坡搭了一个葡萄架，我是从土坡那边追过来的，就是这户人家的住址是地势低一点的区域。葡萄架完全占据了他们家门口的区域以及门口的道路。
    这个男主人的妻子是个有些儒雅的中老年女人。他们有个儿媳妇大约三十多岁，儿媳妇很胖，有点泼妇那种。他们的厨房是在他们家的左侧一个小房子里。出租车司机进入了这户人家里边，他们关系很好。不知道司机在他家干什么，好像这户人家是他的一个驿站一样。然后听到这家儿媳妇嘟囔责怪她的婆婆，大意是责怪埋怨她婆婆光知道信主读经了唱歌啥的，不干家务活或耽误干家务活了，她便责怪埋怨便出入厨房做饭，她好像还带着一个小孩子两三岁，是她女儿。男主人似乎也对他的妻子不满。
我便很同情怜悯这个女主人，我看到她正在葡萄架旁边，接近厨房口的一个地方，坐在桌子前，掀开圣经读着，是木桌子木凳子，她似乎对儿媳妇和丈夫的不待见没有受影响一样，热衷于读经或学习圣经。我便坐在她旁边和她谈论起主或圣经啥的，她似乎很开心。接着发现，因为我给老妇人谈经，错过了那个司机，他已经又开着另一辆车已经走了，像是三轮车。
于是我便返回到了大路上，走了一会，碰到一个骑自行车的大约十几岁的男孩子，他给我说了叫出租车的电话。我便往尽头处拐向一边的一条小路走去，走了一会，还是找不到车站和什么车，便打电话给出租车，但是接电话的是一个男人，他好像也不容易到这偏僻的地方，他问我在哪里，我也不知道自己身在哪里，不认识这些路，就不了了之了。
    天已经很黑了，是夜晚了，这时我已经又拐了一条路准备还回大路上。回到了大路上，似乎还下着小雨，大路是水泥路，追出租车司机往那户人家去的路是土路，后来的小路是煤渣路，所有的路都没有一条好路。我找不到回家的路，没有办法了，不知道为什么一直没有想起来给丈夫打电话，这时才想起给我丈夫打电话，让他来接我，我和他联系上了。（便醒了。）


