---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十六章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/46%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E5%85%AD%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十六、大卫及其婚姻相关异象
1.大卫和他妻子的灵（2022.6.18夜）
2.    妈妈，是我，大卫的霊，妈妈，你知道我在等甜父为我安排的妻子，所以我的心对其他的女孩子是平静的。
3.    妈妈，甜父在预备我训练我，这是祂预备我的四年，甜父要带领我走的是一条攀登聖山的路，祂要带领我登聖山并带我进入到聖山腹中！
4.    在这条路上，我会遇到我的妻子。她也是登聖山中的一员，甜父会带领我们相逢相知乃至并肩前行。
5.    同时我也是看到的，看到他们并肩前行的背影，女孩是新妇样子装扮，穿着洁白的婚衣。大卫是穿着一套洁白的西装系着红色的领带，红色的领带代表着忠心。
6.    母亲，是我，你的女儿。我听到他的妻子的声音，像是从深远的深处传来，但是却不缥缈，而是低沉的！这是我第一次听到她的声音。
7.    母亲，我被甜父带来到你的身边，成为你的女儿，和大卫一起做你的孩子和后裔！母亲，这是我的使命和道路，是甜父安排的，也是我愿意的！母亲，不要担心我们，甜父会亲自带领我们的路途，登聖山进入聖山腹中，并被带出成为白鹰高高地飞翔。
8.    是的，我看到一只白鹰盘旋飞翔在聖山上空，并且听到了它高吭明朗的叫声。但是为什么是一只呢？
9.    于是，我又看到实际上是两只白鹰，另一只总是在那一侧伴随着这一只，所以我看起来像是一只，又像是两只合一为一只！
10.    是的，妈妈，我的使命就是陪伴他支持他，和他一同，和他合一！实际上，妈妈，你看到了，你也知道我也是一只白鹰！
11.    是的，我的女儿，你是宝贵的！是甜父宝贝的女儿！
12.    又看到他们两个穿戴着黑色长袍帽子的毕业服并肩一起的镜头。
13.    父亲，祢是在说他们毕业的时候，已经相逢相识相知了吗？
14.    是的，妈妈，我们要一起继续登山。
15.    同时看到他们穿着长袍，携手并肩前行的背影，又看到他们黑色的长袍变成了蓝色。然后右边女孩的蓝色长袍又变成了红色，而男孩的仍然是蓝色。又看到他们转身面对着相互欣赏的样子，并在他们中间透显出来”结婚“的字！这个时间好像是xxxx年。又看到他们一同向我鞠躬并深情地合一地在霊里喊我为母亲的情景！父亲，我需要祢的回应！
16.    妈妈，是甜父让我们的霊对你说话的！
17.    我不确定，我需要甜父的回应确认才能确定！
18.    这时看到天上聖殿宝座上的甜父和周围的聖徒们，他们一同确认了刚才的异像都是通过聖子望远镜观察领受的！我又看到在聖子望远镜就是中央圆形平台里面有一个很大的隐性的方盒子，刚才的异像就被关合在方盒子里。
19.    女儿，你休息吧，既然你看到了这未来的事情，在这件事上（大卫的婚姻）你要安息，不要再记挂！
20.    是的父亲！谢谢祢的开启和帮助与恩典。

2.看到大卫妻子的灵（2025.4.24晚）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！女儿，你知道，这房子（为大卫预备的婚房）是我为他预备的，也确实是要做他的婚房的！
  好的，父亲！
  女儿，至于他妻子的显现，你知道，现在还不到时候。
  好的，父亲。但是父亲，我可不可以为他妻子的灵来祷告呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一个成熟的女孩子在梳洗长长的头发，她的头发很长很长，她正坐在河边一块石头上梳她的长头。
  女儿，你知道这河边是指什么吗？
  不清楚，父亲，我看到这河像是小河或小溪。父亲，我看到河水里好像还有小鱼虾，水好像是鲜活的。
  那么女儿，你知道这河水就是含有生命的。
  是的父亲，但我不知道河是什么？
  女儿，它就是生命的河。
  父亲，祢的意思是说这河就是指这个女孩子？
  看到父亲确认的眼神。
  那么父亲，河水是女孩子，这个女孩子指她的心智层，也就是她的灵魂，河水的源头就是她的至内层，就是父亲祢。是吗？父亲。
  看到父亲确认的眼神。父亲，求祢继续揭示。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到河边有芦苇丛或者葱葱郁郁的树林。
  女儿，我们来了解这河和河里的一切。
  好的，父亲。
  女儿，河里的石头指什么？
  父亲，我看到她坐着的石头是指真理，又看到它是指基督。
  父亲的眼神凝望着我，是的，女儿，你知道了在她里面是有真理有基督的。
  是的，父亲。
  那么，女儿，你看她坐在基督真理的石头上是什么意思？
  父亲，意思是说作为真理本身的也苏基督是她的磐石？
  不是，女儿。她坐在这基督磐石上干什么？
  父亲，她在梳洗梳理她长长的头发。
  女儿，她的长头发是什么？
  父亲，是指真理。然而我不懂。
  女儿，她坐在真理的基督的磐石上梳理真理是什么意思呢？
  不知道，父亲。
  女儿，她坐在真理的基督磐石上，意思是，对她来说，真理的基督是她梳理真理的基础和根据。
  父亲，她梳理真理是什么意思？
  女儿，头发所代表的真理指的是出自她的来于基督的真理，意思是头发的真理，是她运用并实践出来的真理！
  那么父亲，梳理这些真理呢？什么意思？
  女儿，是指她实践出来的真理，还需要再次整理反思，为了更好地行使真理。
  父亲，祢的意思是说，这是一个行真理并爱行真理的女孩子？
  正是的，女儿，你知道，正因为她是一个行真理的女孩，所以她看起来很成熟。因为这是一个有生命的女孩子！
  是的，父亲，那么水里的虾是指什么？
  女儿，小虾不就是她里面的水所滋养的生命吗？
  父亲，我不懂。
  女儿，小虾是她的生命所结出的果子。
  父亲，这是什么果子？我不懂。
  女儿，你看这小虾总是围绕和依偎在水中的石头旁。
  是的，父亲！但我不懂它是什么？
  女儿，这些小虾就是爱，是对真理的爱和依恋，而这正是一个妻子所要具有的！
  哦，父亲，祢的意思是这个女孩子已经预备好了做妻子？
  是的，女儿，她已经预备好了做妻子！
  那么父亲，河边的小树林呢？
  女儿，你知道，这小树林是这个女孩的隐秘之事，是她的小秘密！
  哦，父亲，赞美祢！那小树林很郁郁葱葱是什么意思？
  女儿，郁郁葱葱是指她的隐秘事隐藏的很好，她小心地保护着它们。
  父亲，往上游看，我又看到清澈的浅水下的河床上铺满了鹅卵石。父亲，这是一个浅水石头河。
  女儿，你看这些鹅卵石。
  父亲，我看不出什么，只是普通的鹅卵石，水非常清澈。
  女儿，你看这些鹅卵石。
  父亲，我看到这些鹅卵石都是没有人碰过，父亲，祢意思是说这些都是祢原始的真理，这个女孩还没有实践过？
  是的女儿，意思是说她里面认识我很多的真理或学习过这些真理，只是她还未实践它们！
  父亲，祢的意思是说这个女孩是在祢的jiao会里之人？
  看到父亲的眼神露出确认！是的，女儿，这是我为大卫预备的妻子，而她也已适合做妻子，因为她有对真理的爱慕和依恋！
  父亲，谢谢祢的伟大奇妙！父亲，求祢帮助大卫，使他早日预备好适合做丈夫。父亲，既然我们已经为大卫预备了婚房，那么他们将来是要住在这婚房里的吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这婚房的大门上显出一个“家”字。
  看到父亲的眼神透露:女儿，这就是他们的家！
  谢谢祢，父亲！赞美祢父亲雅威！荣耀颂赞都归给祢！求祢按祢的意思在祢觉得合适的时间带领他们相识相认！
  女儿，如你看见的，他们之间的线是我牵的！
  是的，父亲！赞美祢！谢谢祢！

  3.一个灰人新妇（2025.5.13晚）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，你们的救主，世界惟一的造物主！女儿，是我，不要怀疑，你来，我指示给你看。
  父亲，我俯伏敬听于祢！
  小蜜蜂，我就是将她（青玉）指示给你看的。
  好的，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她是一个新娘的装扮，穿着白色的蕾丝花的婚纱礼服，还戴着白色的头花纱，身材瘦拔而修长，内在很安静的样子。父亲。
  女儿，你知道这是什么意思。
  父亲，我不太明白，也不敢确定，怕是我自己的臆想，求祢明确显现。
  女儿，你曾经为她的灵祷告过。
  是的父亲，那是五年前，记得她的灵是外星灵。
  女儿，你敞开你的心，我们来谈她。
  父亲，祢知道，我是想知道她是不是祢为卫预备的妻子，祢知道我的心，但我害怕看错了，也怕我的动机不纯净而乱用了祢的恩赐。但是我也希望祢能将卫的妻子显现出来，而使他不再误入错误的感情关系里。父亲，祢深深知道我的心，求祢使我看清楚听清楚！
  我的女儿，她是我美丽的女儿，她的灵已完全归我，是我将她的灵更新并再生到你们中间！
  父亲，我刚回看之前的记录，查看到她的灵是曾是一个灰人。父亲，求祢使我听准确看准确！父亲，祢若愿意，求祢使我再看一看她的灵。
  父亲，我看到的她仍是一个新娘的样子。接着看到，她看着我，把她的身体胸腹部相接的位置扒开来，从里面拿出一颗硕大的闪着白光的白宝石或者是白珍珠，看不确切，仔细看它是优质的大珍珠。
  女儿，你看得没有错，这颗大珍珠就是她的灵！
  父亲，那曾经看到过她的灵是灰人，是怎么回事？
  于是便看到灰人（或火星人）的形象在她身上交替显现。父亲。
  是的，女儿，我向你确认，她的灵确实曾经是灰人。
  父亲，求祢继续开启。
  女儿，我知道你心中的疑惑，你觉得我说她曾经是火星灵，你又回顾查看到她的灰人，你觉得是你听错了，你怀疑向你说话的不是我。
  是的，父亲。
  女儿，你想到了什么？
  父亲，我想到了曾经被也苏带到火星上的一个地方和那里的火星居民一起围圈敬拜也苏的事情，便回顾查看了相关内容，父亲。
  女儿，现在你觉得她曾经是火星灵吗？
  父亲，我不知道，只是能感觉到她里面曾是火星人灵，但是之前看到过她是灰人啊？父亲。
  这时，我看到她似乎在向我确认我说的，就是她曾经是灰人灵。
  父亲，她曾经是灰人灵，也曾经是火星人灵，这是怎么回事？
  我的女儿，是我，你的至高的父亲雅威！女儿，你来，我们继续。
  父亲，我俯伏于祢！
  女儿，是的，她的灵曾是火星人，也曾是灰人。
  父亲，求祢解释这是怎么回事。
  火星人，就是你曾经和我一起去过的火星森林里的，看到的那些火星居民。灰人灵，就是悔改归向我的灰人。
  父亲，这个我有些知道，但她为什么是两者都有？
  女儿，你知道，是因为转世！
  父亲，祢的意思是她曾经是灰人，因悔改转世为火星人，又再次转世在我们人中间？
  女儿，是这样的！
  父亲，那现在看到她的灵里是颗大珍珠，是什么意思？
  女儿，她的灵就是她的生命，就是说她的生命就是一颗美丽的大珍珠，是我宝贵的美丽的女儿！
  父亲，赞美祢！荣耀颂赞感恩都归给祢！父亲，祢是我们惟一的救赎主，是我们所有生命万物的救主，伟大的救主！
  父亲，那她新娘的装扮是什么意思？
  父亲，我看到她在远处看着我，似乎期待我认出她或者期待我们再亲近些。从看见她开始，她一直离我有一些远的距离，我在思想该不该和她距离亲近些时，她就开始朝我走过来。我看到她走到我面前，双手拉起我的双手，和我面对面。但是看不清异象里出现的我是什么形象，我是模糊的，父亲。
  接着看到她对面的不是我，而是一个男子，我是看到他们的侧面，他俊朗瘦削的脸庞，头发稍有些卷曲。他穿着像是古时的绸缎提花的那种婚服，但是不是红色的，上衣外衣像是米黄色的，下衣外衣像是棉质白色的，看不清楚里衣，鞋子也是古时的像船形的鞋头上翘那种靴子。外貌看不出他是谁，父亲。
  接着看到他好像是大卫，不是外貌像，而是他身上好像隐约显出“x（大卫属世名字）”字，但不确定，父亲。
  这时，他似乎又暗暗示意我，他是大卫，又好像看到他身体里面显出“大卫”字。
  接着看到他们面对面，手拉着手，相互望着对方，男子比女子稍微高一点。又看到女子身上显出“妻子”的字，男子身上显出“丈夫”的字。父亲。
  父亲的眼神向我示意确认，女儿，就是这样。我所看到的没有错。
  父亲，祢的意思是她是祢为大卫预备的妻子吗？
  看到父亲示意确认的眼神。
  父亲，如果他们是夫妻的话，祢想告诉我们什么？
  是的女儿，我想对你们说，她所代表的完全悔改归向我的灰人灵们外星灵们也是我所呼召的新娘！因他们已成为我的美丽的珍珠！
  父亲，她成为大卫的妻子，怎么是被祢呼召的祢的新娘呢？
  女儿，你知道大卫是代表着犹大支派的犹大们的。
  是的，父亲。
  他里面也是大卫的灵，女儿。
  是的，父亲。
  女儿，这里，大卫就预表着犹大的王，你知道这里也是指也苏王！所以女儿，她成为大卫的妻子，就代表着是我雅威宇宙的主完全接纳了她，并呼召她来做我的新娘！
  父亲，赞美祢！荣耀颂赞全都归给祢！万王之王万主之主雅威！

4.大卫的婚约（2025.5.14晚）
  我的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的救主和惟一的造物主！女儿，安静下你的心，安静你的心，来到我的面前，单单专注于我，单单跟随我。
  好的，父亲，我俯伏敬听于祢！父亲，我在想大卫的婚礼，如果青玉确实是祢为大卫预备的妻子。那么父亲，他们的订婚结婚的一切事宜必定有祢的心意，愿祢按祢的方式方法将祢的心意完全显明给我们，使我们好行出祢的美意。父亲雅威！
  女儿，我的小蜜蜂，你不要以为你的想象都是臆想，也不要怀疑我向你启示的！我所宝贵的女儿，我知道你喜悦我为你儿子预备的！
  父亲，赞美祢，无论是大卫还是她，他们都是属于祢的，我甚愿他们都成为祢的新娘！我的父亲，我不知道这件事（即他们相见相认相知相亲近）祢是如何成就的，但我相信，如果他们确实是为彼此预备的，那么父亲，祢就一定会使它成就！
  女儿，你心里还不敢确定他们是为彼此预备的？
  是的，父亲！我怕自己看错了或者掺杂了自己的想法。你知道我内里的一切，父亲，我甚至不知道青玉是否仍是单身，如果她是单身，我也许敢确定。父亲，我愿放下这件事安静于祢的面前！
  我听到有细小的声音:小蜜蜂，是我，是的，我是青玉的灵。
  青玉，你想说什么？
  小蜜蜂，妈妈，你是我的妈妈，是我的母亲，是我属灵的母亲。我看到一个小女孩，她是大约4小女孩的样子，短发，头顶扎着两个朝天辫子，很纯真的样子。她穿一件白色的短袖连衣裙，脚上穿着白色的小皮鞋，还穿着白色打底裤，脸胖嘟嘟的，方圆脸，似乎还有两个深深的小酒窝。她歪着头看着我对我笑。
  她说话充满着稚气童声:妈妈，你是我的妈妈呀！
  我不知道怎么回应她，父亲，是接纳她拥抱她，还是怎样？父亲，求祢吩咐，祢不吩咐，我不敢动啊！
  接着看到换了镜头，是也苏牵着她的手面向着我走过来，她在也苏的右侧，也苏右手牵着她的左手，她此时有些安静了，似乎是大了两岁，换了身肉粉色的纱裙，大约6岁的样子。脚上穿着米白色的浅口小皮鞋，仍是白色的打底裤。
  也苏牵着她的手，直走到我的面前，我便蹲下身子和她打招呼，看着她对我笑，然后把她搂到我怀里。她的头趴在我的左肩膀上，我边搂着她，边轻轻拍着她的背安慰她，因为我开始没有回应她。我轻声对她说:青玉好，青玉好。她也附在我左耳边喊我妈妈，也苏看着我们笑了。
  父亲雅威，这是什么意思？如果确实是祢安排的，我将完全接纳。只是我还是不能确定，我怕看错了，父亲，除非有他人提起或者祢感动他人的心来印证这件事，我才敢确定！
  接着看到有一本册子合上了，册子的封面上写着“婚约”两个字，“婚约”两个字下方有两列字，似乎是新郎新娘的名字，字很小。我看到第一列是大卫的名字，第二列是青玉的名字。这个婚约册子封面是红色的，显庄重。接着也苏将这册子递到我的手上，并示意确认这是祂给我的！我也接过了婚约书册，将它贴放在胸前，然后这婚书就进入了我的胸内，是悬在我的胸内。
  是的，女儿，这个信息就结束了。女儿，你可以去休息了。
  好的，父亲。

5.血剑代祷下青玉的灵（2025.5.14晚）
看到她在白伞下面，仰着头望着伞内部的最顶端，她没有注意看伞衣和伞衣边缘美丽的水晶穗子，只是仰望着最顶部的深远处。看到那地方的天开了口，在更上面的空间里显出甜父坐在宝座上。她仰望着仰望着，便被吸引到了上面的空间里，她到了甜父的宝座前，跪在甜父的脚前，她看着坐宝座的甜父，眼神里充满了期待，她期待甜父接纳她回应她或者期待甜父迎娶她。
镜头转换，她便被换了衣服，是穿着蕾丝提花的白色婚纱礼服，她仍是跪着的，只是因为被换了婚纱礼服而充满了喜悦，对着甜父开心地笑，似乎心满意足了！
父亲雅威！赞美祢，荣耀颂赞都归给祢！看到她这样，真开心！父亲，无论她是不是祢为卫预备的妻子，只要她能做祢的新娘，我便心满意足了！父亲，只要她是祢的新娘，这就是好得无比的！为她感到开心喜悦，为她向祢赞美感恩！父亲雅威，祢是我们伟大的主，是我们惟一的救赎主！赞美感恩都归给祢！
我准备离开，又听到青玉的灵说话，是成熟的新娘的她在说话:小蜜蜂，你不要走！小蜜蜂，我所爱的母亲，我爱你，你是我属灵的母亲！我爱你！
青玉，谢谢你，我也爱你！只是我不知道你为什么称我为你的属灵母亲。
母亲，因为我是属于犹大的，你小蜜蜂是犹大们的属灵母亲，所以母亲，你小蜜蜂同样是我的属灵母亲！
哦，是这样的，赞美荣耀颂赞都归给甜父归给也苏我们的救主，一切都是祂所做的所成就的，没有良善不是出于祂的，祂是一切良善真理、恩典、爱、怜悯的源头！果效都是属于祂的！
是的，母亲。但是，我们都尊敬你，甜父虽是源头，如若你小蜜蜂不顺服祂配合祂做工，便没有果效会呈现出来！所以，小蜜蜂，甜父是配得赞美感恩的，而你也配得我们的感谢！母亲，你辛苦了！我愿意做你的女儿服侍你，这是我所同意的，也是我心所愿的！所以母亲，愿你接纳我，从甜父而接纳我！
青玉，我接纳你的心愿你的爱！
母亲，谢谢你愿意接纳我，谢谢你肯成全我的心愿。

  6.父亲解答了我的疑惑（2025.7.18下午）
  父亲，祢知道我心里的疑惑！祢是我的主父！祢完全知道我的心。
  女儿，你不懂为什么你为大卫接触的女孩子祷告，她们有几个都是卫的妻子？
  是的，父亲！
  因此，女儿，你怀疑关于青玉的异象也是错的？你认为这些全是你的臆想？
 是的，父亲。为什么她们的灵都说是大卫的妻子呢？我不懂！是我看错听错了？还是恩赐错了？
  女儿，你没有看错，也没有听错！她们的灵确实都是大卫的妻子。
  我不懂，父亲！大卫的妻子只能是一个！
  女儿，大卫此生的妻子是一个，但她们的灵都是经过转世的。
  我不懂，父亲。
  女儿，因为你不接受，然后撒但就拿这些事来刺激你，让你怀疑，并因此想阻挠你继续观察记录。
  父亲，祢知道，从小聚后到现在，阻挠很多。但是这个事件我需要一个解释！
  好，女儿，我已经说的很明白了，之前的那个大卫曾经有很多个妻子，她们的灵也有转世的，然后在此生就与卫有些纠葛！但是女儿，我斩断了那些纠葛！
  可是父亲，每次我问祢，祢都说是为大卫预备的妻子，那说话的不是祢吗？是我进入的异流吗？
  不是，女儿，说话的是我！因为她们和大卫都要经历，我要为她们的灵有个负责，我是公义的上帝，我必须允许她们和他经历，然后她们自主选择了离开，也是我给她们的灵的一个交代，她们的灵将来在我面前必无可埋怨！
  父亲，她们的灵在当初那个大卫那里都是谁呢？
  女儿，其实你早该回来，让我告诉你，而不是自己去一个一个祷告。
  父亲，我回来了，祢也知道了我祷告的结果，但是我不知道对不对！
  女儿，不要怀疑你辨别诸灵的恩赐！你听到她们的灵的话语是对的！
  父亲，那当时大卫的妻子中有很多根本不爱大卫，甚至是恨大卫的，不想与他再有瓜葛的。有点瓜葛的只有亚比该和玛迦，但此生经历后她们主动选择无瓜葛了！
  是的女儿，亚比煞不记录为大卫的妻子，但她确实是属大卫的妻子当中的，她的灵是不甘的，但她此生是主动选择离开的，因此她与大卫也再没有任何瓜葛了！所以女儿，她们的灵没有与大卫再有关系的！
  父亲，不是还有许多未记录的大卫的妻子们吗？
  女儿，大卫并未把她们当做妻子，她们也未把大卫当做丈夫，她们很多都是政治利益的工具。因此她们的灵都讨厌大卫，不想和大卫有任何关系，早就在她们的转世中另寻它路了！
  父亲，拔示巴的灵也不愿和大卫的灵有关系。
  是的，女儿，她的灵当时离开后就从未想到和大卫再纠葛！
  父亲，那青玉的灵呢？没见她在当时大卫的妻子当中。
  女儿，她就是我为大卫的灵预备的真正的妻子！也是此生的大卫的惟一的妻子！
  父亲，祢这样预备的美意是什么？
  女儿，她的灵本是在我宝座前侍奉的天使，她完成了她辅助扶持大卫的使命后，她的灵将恢复她本来的尊荣，重新回到我的宝座前侍奉！对她来说，这是她的灵的一个宝贵的机会，她是极愿意的！
  父亲，为什么她完成这样的使命就恢复她本来的尊荣了呢？
  女儿，他们堕落的根源是听从了撒但的教唆，骄傲地悖逆了我，现在她悔改后便是极其谦卑的，愿意遵行我的任何旨意，并愿意卑微自己辅助扶持我所设立的人，这就证明了她的谦卑悔改是真实的，也为她自己做了见证。
  父亲，我明白了这个。那对大卫的灵来说，祢的安排的美意是什么呢？
  女儿，曾经的大卫娶的所有的妻子，都是为了满足他自己的意愿和欲望！没有一个娶妻行为是我所喜悦的！但是现今这个大卫要纠正这个，因为在我宝座前侍奉也是他的灵渴慕的，我将我这样一个宝座前侍奉的天使赐给他做妻子，是正合适他的灵的！他会爱他的妻子即爱他自己的这个意愿！他们在一起，是我所搭配的，他们是相互成就的！

7.父亲对大卫的带领（2025.5.23、5.26、5.28）
2025.5.23下午
女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，是你们惟一的救赎主！女儿，你是我所拣选的小蜜蜂，是我的使者，是我所拣选的先知，不要怀疑你自己的使命和职分！
女儿，也不要怀疑你儿子指代犹大支派的身份和他里面的大卫之灵！你知道，我会带领他，亲自带领他，带领他进入他的使命并完成他的使命，带领他将他的身心灵都归我宇宙之主雅威为圣！
女儿，不要怀疑我对他的带领！为了他将来使命的缘故，我将早早地预备他。是的女儿，就像我使用穿普预备了他几十年一样，就像我使用摩西带领以色列百姓出埃及也预备了他几十年一样，我也会早早地预备你的儿子犹大。女儿，不要沮丧，在你们这块古老的土地上（钟锅）一定会迎来复兴和新生！我的良善和真理将在这块土地的人们的灵魂里苏醒萌芽并生长与兴旺！
我的女儿，不要为任何你所见到的灵魂衰败的现象而感到失望沮丧，也不要因你觉得自己“恶贯满盈”而感到绝望！要仰望你生命的主我，你仰望我渴慕我顺服我，你便会被更新，我便会剔除出你身上的腐朽之物，医治你，使你白如雪！女儿，要切切地追求我，勇敢地追求我，我必将你的罪你的恶抛在身后。
2025.5.26早
  我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，欢迎你回到我的面前来，跟我继续前往！是我，女儿，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主！也是你们惟一的救赎主！小蜜蜂，安静你的心，和我一起向前！
  父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  女儿，不要怀疑我对你的带领，你的观察记录的使命是出于我的，你的代祷的任务也是出于我的！给你的代祷的恩赐是出于我，是我雅威、天堂里惟一的主、宇宙惟一的太阳所给你的恩赐。小蜜蜂，我所定的先知，你不要怀疑我对大卫的带领，你耐心地等我。
  父亲，我再次俯伏向祢！
  小蜜蜂，我们还是来谈大卫的工作与使命。
  好的，父亲。
  首先，女儿，我给你的关于犹大们的使命的梦是不错的，你知道那梦是出于我的。
  是的，父亲。
  其次，女儿，你一直疑惑我为什么没有如期将给他的梦赐给他。（指父亲说要在梦中亲自向他显现关于他的工作使命和另一半。）
  是的父亲，所以我一直怀疑4.29他当晚的梦是出于祢的，然而他否认，祢也一再否认。
  女儿，正如你看到的，梦还在我的手中，还未刺入他的脑中。
  是的，父亲，我看到他在睡觉，祢站在他的身旁，右手中高举着梦，正在他的头部的上空，梦在祢的手中，还未曾赐下。父亲，求祢继续。
  女儿，你知道，我为什么迟迟没有将这个梦赐下给他？
  不知道，父亲，求祢教诲我们。
  女儿，其实你知道，之所以我还未赐下，是因为你们的心还未预备好。
  父亲，祢的意思是指他目前正在准备的考试是我和丈夫所期望，并且他自己心中也有自己对工作的期望打算，还有关于他的另一半，我们自己心中也有打算，是我们自己心中的计划期望。
2025.5.28早
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的主、救赎主和造物主！女儿，你要勇敢地回到我面前来，勇敢地回来。
  父亲，我回到祢的面前俯伏向祢，敬听于祢。
  小蜜蜂，你不要怀疑我给你的使命:观察记录，做我的先知和为万人万国万事万物代祷。女儿，我的确已将使命和使命的恩恩赐赐给了你，代表审判、分辨、劈开的救恩的血剑确实是赐给了你，因此女儿，你不只是有恩赐，也有相应的权柄。
  是的父亲，然而祢知道我是何等软弱何等卑微不配的人。但是父亲，我愿意顺服于祢回到祢的面前和祢一起继续向前！父亲，我知道这是我惟一的道路，也是我生命被救赎、重生、成长的惟一的道路。父亲，我需要祢的力量和帮助，因为祢已看到我是何其软弱无能无力，我俯伏于祢，我的父亲雅威，我俯伏于祢并敬于祢！
  女儿，我们接着大卫的事说起。
  是的，父亲。
  女儿，你知道我将把梦赐给他，但却举着未赐是因为什么吗？
  父亲，祢在等我们放下我们心中为自己所进行的谋划？
  女儿，是的，虽然你们向我祈求显现他的工作使命和另一半，但是你们不是真心地祈求它显现，而是想知道你们心中为自己（就是为他）所谋划的是不是我所安排的，是不是合我的心意。
  是的，父亲，我们是这样的，既自己有所谋划，又害怕自己的谋划不符合祢的心意而白折腾，我们并不是心中单纯地祈求祢将祢自己的旨意和对他的安排显现。父亲，祢深知道，我们自己的谋划里充满了属世的和肉体的爱与欲望！父亲，谢谢祢如此明确地清楚地将我们里面的状态显现于我们的眼前，使我们认识到，我们从外至内都是如此的腐朽如此的充满属世属肉的爱和欲望，我们的里面的确是如此的腐朽，充满了腐烂恶臭的味道。父亲！
  所以女儿，你要知道，我显露你们的目的不是为了定你们的罪，而是为了让你们认识自己并悔改。
  是的父亲，我们愿意放下我们心中自己为他所进行的谋划，单单服伏于祢，敬听于祢。
  女儿，你疑惑，既然如此，我为什么还对他说放下自己所想的，而要听从父母的安排去走父母心中所期望的路。
  是的，父亲，祢知道我们对他的期望和计划和他对自己的谋划一样都充满了世界和肉体的爱与欲望。父亲，惟有祢对他的计划旨意是出于对他灵魂的真爱，是真正的爱，父亲。
  女儿，你知道，这是我出于他的角度对他进行的教导，就是放下自己的想法，顺服我为他安排的环境。
  父亲，祢的意思是说，我和丈夫以及我们对他的期望计划安排就是祢给他的一个环境？
  是的女儿，不只是你，我的每一个儿女都要学会顺服我所安排的环境。
  父亲，他听了祢亲自对他说的话，他便安心放下了自己的打算，顺服于我们所期望的进行了目前的一个考试的准备工作。父亲，他可能认为目前我们所期望的就是祢为他安排的工作。
  首先，女儿，你知道，我也往往通过你身边的环境来显明我对你的旨意。
  是的，父亲，祢为我们所安排的环境背后都有祢美好的旨意。
2025.5.28上午
  我的女儿是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的救主！女儿，是的，每当你一回到我面前，便立刻会有一些让你起身离开要做的事情出现在你的脑中，它隐蔽到让你没有丝毫犹豫和考究便立刻起身离开我去做，然后再回来。这些事情都是小事，做这事情的想法也是突然临到你的短瞬间的。然而女儿，你却因为它们而离开我并浪费了很长时间。女儿，你要知道，这些意念想法都是出于撒旦对你的阻挠，牠阻挠你到我面前来观察记录，聆听训诲。女儿，你要严肃地对待这个事情，你注意它识破它离开它，你便胜过它。
  是的，父亲！
  女儿，安静下你的心，让我带你继续向前。
  好的，父亲。
  女儿，我们接着大卫的事情来谈。
  好的，父亲。
  女儿，你想知道他目前顺服你们的期望备考的这个工作，是否是我为他所预备的？
  是的，父亲，祢知道我们对这个工作虽然有期望，但现在已经觉得不是非它不可了。父亲，我们期望看到祢为他预备的工作或者看到祢的心意，体制内外工作都行，在家在外都行，上班或创业都行，只要是祢为他安排预备的工作之路。父亲，我们愿意接受并顺服！
  女儿，你想着他可能是去外地打工，你这样的想法是出于你自己的判断。
  是的父亲，但是每当我这样思想并尝试关注他专业的外地企业的一些招聘时，便听到祢的责备，要我耐心等待。
  女儿，我既然告诉他顺服父母进行父母所期望的事，我就会让他看到这件事情的结果，我会我会让他看到顺服环境背后有我的美意，我会让他知道我会为他安排的环境有我的美意，他要做的便是顺服！借着顺服环境而顺服我，并将他从自以为是自以为主的状态中拉出来，这是我对他的一个教导的过程。
  父亲，谢谢祢赞美祢！

8.大卫的一个新的开始（2025.6.14上午）
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！是宇宙至高的主，是你们惟一的主和救主！是良善和真理惟一的本身！我的女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静下你的心，我将你所求问的事情指示你。
父亲，我俯伏于祢敬听于祢！
女儿，安静你的心，不要被环境打扰。
好的，父亲。
女儿，首先你关心我所拣选的大卫——犹大支派的后裔，今天考试的事情。
父亲，求祢显明祢的心意。
女儿，你知道他参加这个考试是我的旨意，虽然是出自于你们的期望。
可是父亲，祢知道他好像没多大信心，也好像有些焦灼和抱怨，虽然他顺服了祢的话语，顺着我们所期待的报考备考。
我的女儿，你已经看到了我派了四位天使去帮助他，你也听到了，当你们今早出门时，我对你说的“这是一个新的开始”。
是的，父亲。但我不明白祢的意思。
女儿，我的意思很明显，“这是一个新的开始”，这是对我的大卫说的。从他今天参加考试开始，对他来说就是一个新的开始了，他的一个新时期已经开始了！
父亲，对他来说，这个新的时期是什么？
女儿，从今天开始，我要把他带走了，我将亲自预备他，他将成为我在钟锅的鹰，就是接续承接穿普的那只鹰。
父亲，虽然我心中有些痛，是一种心疼的痛，虽然我不知道他要经历什么，却想哭。但是我还是俯伏在祢的脚前，恭恭敬敬地将他献给祢，任祢按祢自己的旨意预备他！他本是祢的，祢只是借着我将他带到这世间而已。父亲，将他归给祢！我愿完全放手，我愿谨慎地对待祢的大卫，不把他作为我儿子，而把他作为祢手中的大卫，按祢的旨意谨慎地对待他的一切事。父亲，求祢帮助我！
是的女儿，你必须要把他完全割舍给我！
好的，父亲，我愿意，但是求祢在具体的事情上给我最细致的帮助，使我能完全按照祢的旨意谨慎地的对待他，而不夹杂进我自己任何想法和血肉情感。
女儿，我接纳你的祈求！
父亲，为什么他今天考试是他新时期的开始呢？
女儿，你知道这个，是我将在属世层面里预备他。
父亲，祢的意思是说，他的使命在属世层里，如穿普的？
女儿，你知道他将是属世层里与撒旦帮们直接对抗的犹大，是我勇敢的大卫！
父亲，他今天参加考试和这个使命有关系吗？
女儿，你知道它有，它指的就是我将带他走他的路，他是要走这条路的，就是从证之路。
父亲，祢对他说过他的使命将是反对一些事物，指的是反对撒但帮们属世层的作为吗？
是的女儿，你知道，就如穿普所做的！
父亲，穿普所做的是受命于祢，还是和其他一些含谎言的高维外星灵有联系或协议？
女儿，你担忧现在穿普对抗撒但帮的ds，是撒但的左手打右手的阴谋？
祢知道，是的父亲，我确实有这方面的担忧，因为看到一些信息好像是穿普们提倡或掌握量子技术以及量子医疗床的事和支持太空部队的事，如果这是真的，那么祢曾说过量子技术是邪恶的，而且祢还说要觉醒的犹大们警惕更高的骗局和更大的谎言。父亲，我担忧穿普和撒但更高的骗局更大的谎言有关系。
女儿，我告诉你，穿普川是我特别拣选出来的，是单单归我的，并不是为撒但效力的！
父亲，那量子计算机量子医疗床和太空部队的事呢？是属祢的吗？
女儿，就像计算机网络，不是所有所有的都是属撒但的，你们不是也用手机用网络彼此在我的爱里联络聚集吗？
父亲，祢的意思是量子计算机和量子医疗床也有好的？
是的女儿，就像飞碟一样，不是所有的太空飞行器都是属撒但的，也有属我的！同样量子计算机与医疗床也有属我的，不都是属撒但的，关键是看掌握它们使用它们的是谁，如果是属我的人掌握它们并按我所喜悦的方式使用它们，那它们就是属我的！
父亲，我明白了，赞美祢！父亲，那么马xx呢？他和穿普合作，而几年前为他的灵祷告时，祢曾显示他的灵是堕落的天使长的灵，穿普和他联合是怎么回事呢？
女儿，你知道，在穿普川的身边和周围，即使是看起来已胜利的现在也有很多潜伏的属撒但的灵人。
是的，父亲。赞美祢！颂赞荣耀归给祢！愿祢的一切旨意成就！

