---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/40%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
---


四十、姊妹甲的梦和梦的揭示
  1.姊妹甲的梦（2025.4.21上午）
  女儿，现在你安下心来，和我继续向前！我是你的父亲，宇宙至高的主雅威！
  是的，父亲，我俯伏聆听于祢！
  女儿，你将姊妹甲的梦粘贴过来。
  好的，父亲。
姊妹甲2025.4.20梦：
  我坐在一个露天教室的中间，教室既没有房顶也没有墙，但是心里就是知道这是个教室。我正在整理工程的竣工资料，竣工资料大约分4部分，第一部分整理好了，用夹子夹住放在右边。
  正在整理第二部分，在第一页需要绘图，并粘贴票据，比如买材料的发票，支出的人工费，差旅费等等，只是这些票据都粘着些泥土和破损。好像有什么事，就出去一次，再回来绘图，又出去一趟，又回来绘图，因为出去时，就要把票据收好，免得被风吹跑，或者被散落到地上遗失，这样来回几次，心里就有些烦躁。终于把资料整理完了，就用一个大夹子夹好，结果夹子断了。
  正在想怎么办时，突然发现我丈夫坐在我的左边，头靠在我的左肩膀上，双腿伸向左前方，右手臂揽住我的腰，右手轻轻搭在我的右腰上。我心里好喜欢，觉得夫妻在公众场合这样和睦温馨，好幸福。
  突然，我丈夫站起来，拿了一张木架子的铁犁头的犁，走到了教室的西北角，面向东南方向站着（是正西北东南方向），然后就看到z老师也和我丈夫一样站姿，站在我丈夫的左边，手里也拿着一样的木架子铁犁头的犁，俩人又同时，用同样的动作，把犁头推向地里，结果，地是水泥的，只在地上犁了一条发白的痕迹。就发现我丈夫双腿的裤子，膝盖上大腿三分之一长膝盖下小腿三分之一长处，全部浸透了血🩸，我就大喊着:“怎么啦”跑过去，双手扶着他的左胳膊，看到z老师双腿没有血🩸，心想:还好，z老师没事。突然z老师拨开他的裤子，发现他的双腿膝盖骨从中间被犁开，小腿上部三分之一长纵向被犁开，大腿膝盖骨上三分之长被纵向犁开。我就声嘶力竭地哭喊:“司机，救护车，司机！救护车！”
  z老师看到我这个样子，就向教室中间走去，他像平常一样走路，我既惊奇他怎么可能走路，又惊奇他面无表情（好像不疼一样），同时又哭喊“z老师，别动！”就冲向他，去扶着他，又同时回头看我丈夫，发现他站在原地，一动不动。心里想:还是不动好！
  就又竭尽全力地哭喊:救护车，救护车啊……醒了】
  女儿，你安静下你的心，是的，我们来揭开姊妹甲这个梦。
  好的，父亲！
  首先，女儿，你知道这个露天教室是什么吗？
  不知道，父亲。

2.露天教室——记录6.1《来，我的新娘》（2025.4.21午）
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静下你的心，我知道你所有的担心和疑惑！我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主，惟有我知道一切真相，惟有我能解开你的疑惑！女儿，你要做的就是安静下你的心，单单来我面前，跟随我继续向前！不要担心你的家人你的弟兄姊妹，不要担心犹大们，也不要担心穿普。女儿，你要相信我是宇宙的主，是他们每一个人的主！
  是的，父亲，我俯伏聆听于祢！
  女儿，你来，让我带领你，我们继续向前！
  好的，父亲！
  女儿，我们来继续揭开这个梦。
  好的，父亲。
  女儿，我们先来说这个教室。
  父亲，我不知道这个露天教室是什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我远远看到像是有一条商业街，街边有个商铺。
  女儿，你看商铺的门上边的名字。
  父亲，我看不懂，像是伊斯兰文或者希伯来文。
  父亲，是希伯来文，不认识它们！我又细看像是“来，我的新娘”。
  父亲，什么意思？这店铺的名字为什么是蜜露6.1的主题？
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到商铺里面，柜台的售货员或者前台穿着职业装：上衣竖条纹衬衣，下衣职业短裙，短裙是天蓝色，衬衣是浅蓝色，条纹的条条是稍深的蓝色，衬衣脖子的第一个扣子处是一个和裙子一样蓝色的蝴蝶结或领结，脚穿着高跟鞋，基本上是一个职业装扮！但这女职业人里面像是姊妹甲，父亲。
  父亲的眼神表示确认。父亲，求祢继续，我不懂这一切。
  接着看到她正在算账，很仔细地算着数据，又像是有算盘，她好像很熟练这个数据计算，就像会计一样。不知道她的职位到底是什么？父亲。
  父亲的眼神表示确认，意思是她确实是会计。
  父亲，这里会计是什么意思呢？一切都不懂。父亲！
  女儿，我们先说这个商铺。
  好的，父亲。
  女儿，你觉得为什么这商铺的名字是“来，我的新娘”。
  不知道，父亲！一点点都不懂！
  那么女儿，“来，我的新娘”用希伯来文显示是什么意思？
  父亲，我也不懂。只是父亲，我又看到这些希伯来文字是白色的，很高密度的白色。
  女儿，白色代表的是真理。
  是的，父亲，那说明什么呢？
  女儿，说明这些希伯来文字是真理之文字。
  父亲，祢的意思是说“来，我的新娘”是属真理的？
  不是，女儿，是说《来，我的新娘》就是真理之书。
  父亲，祢的意思是说这商铺指的就是蜜露6.1《来，我的新娘》？
  是的，女儿。这个商铺正是指记录6.1《来，我的新娘》。
  那么父亲，它也是指梦中的露天教室？
  是的，女儿，我看到父亲凝望眼神中的确认。
  父亲，我不懂，那梦中露天是啥意思呢？
  女儿，露天，就是完全公开，没有一点隐藏和遮蔽。
  具体是什么意思呢？父亲，真的不懂！什么完全公开没有一点隐藏和遮蔽呢？
  女儿，你知道，就是6.1《来，我的新娘》。
  父亲，还是不懂？这书完全公开没有一点隐藏，是啥意思？
  女儿，你别忘了，这是一间教室。
  是的，父亲。教室是学习的地方啊，但是我不懂和6.1完全公开没有一点隐藏是什么联系？
  女儿，商铺就是这露天教室，这教室就是记录6.1，你不明白什么意思吗？
  父亲，祢的意思是在6.1里学习，要完全公开没有一点隐藏？不懂啊，父亲，求祢怜悯我的无知和愚拙。

3.露天-完全公开，没有一点隐藏——主父的解剖之爱（2025.4.21晚、4.22晚）
2025.4.21晚
  我的女儿，你来，是我，你的父亲雅威！女儿，来，我带你继续！
  好的，父亲，我愿意俯伏于祢聆听于祢！
  女儿，你看的并没有错！露天教室就是这间商铺也是记录6.1！
  父亲，求祢除去我自我头脑的想法以及自我的爱好，祢知道我，一看到商铺会计之类的我就像逃避，怕祢让记录和钱沾上边了，祢深深知道我！父亲，我愿意回来单单俯伏于祢并单单聆听祢的揭开和指教！父亲雅威，宇宙至高的主，谢谢祢显出我里面的“自我”欲望是如此强烈，几乎是满了“自我”，只有自己喜好和对自己喜好的放纵！父亲，我愿意俯伏于祢的脚前，愿意弃掉自己的“自我”欲望，愿意单单祈求祢的旨意，求祢显明祢的旨意并成就祢的旨意！父亲。
  女儿，是我，你的父亲，你惟一的救主雅威！女儿，我所爱的！欢迎你回来继续记录，女儿，为你愿意弃掉“自我”欲望的意愿感到欣慰。
  父亲，我看到，我头上好像有贝壳形状的外壳，被祢用双手掰开，并把两片壳扔掉，然后我的头就显露出来，原来我是一个可爱的小女孩样子。
  父亲示意我看地上被扔掉的壳，其中一半被扔在我左面身后，我看到它竟然是一片废烂生锈的铁片。父亲，这废烂铁片是什么？
  父亲，我又看到这半片废烂铁壳像是一个白色的塑料面具，露着两只眼睛洞，父亲。我看到它确实是面具，因为它立了起来，它上面显示出“面具”两个字。
  父亲，这面具是什么，求祢揭开！
  父亲，我好像看到“虚假”，这白色面具是“虚假”吗？父亲。
  看到父亲确认的眼神，父亲，求祢具体揭开，这是什么虚假？
  父亲，我看到了“爱好”的字！祢的意思是说这面具是虚假的爱好？
  父亲的眼神凝望着我表示确认，是的，女儿，正是这样！
  父亲，求祢再详尽揭开这是什么虚假的爱好？
  父亲，我好像看到“奉献”的字。
  女儿，你知道着奉献指的是什么？
  父亲，这“奉献”指的就是像我们平时所说的“leifeng精神”，“做好事不留名”，“做好事不要报酬”等等，是指这些吗？
  女儿，你知道，就是类似这些的。那么女儿，你知道这“奉献”为什么是虚假的爱好？
  父亲，因为做好事的目的不是真的不要报酬也不是真的不留名，而是心里要报酬的，这报酬就是想要别人的夸赞，也想要给别人留下自己是高尚的好名声！
  女儿，你知道是的！
  父亲，所以这面具就是虚假的爱好“奉献”，所以，这就是我的一个罪！父亲。我害怕沾上钱，是害怕记录和小蜜蜂给别人留下不好的名声，意思就是其实是想要别人的夸赞的，因为沾上钱了，怕得不到别人你夸赞了！父亲，我这不想让记录和小蜜蜂沾上钱，本质就是私爱，是虚假的爱好“奉献”！父亲。
  看到父亲确认的眼神！父亲，为什么这虚假的爱好“奉献”是个面具呢？
  女儿，面具就是掩饰遮盖。就是它虚假的爱好“奉献”即不爱钱，掩盖了它里面的本质是爱夸赞和好名声！
  哦，父亲，伟大的父亲！祢真的是充满真爱的父亲，因为只有祢真爱，祢才会如此细致地揭开我的罪并耐心地教导我！父亲，我忍不住感恩赞美祢！父亲，我深深地俯伏敬拜祢！伟大的雅威，伟大的父亲！我愿意俯伏在祢的脚前并悔改自己的罪，父亲，谢谢祢的揭开！
  女儿，让我们继续。
  父亲，为什么它也显现为废烂铁壳和贝壳呢？
  首先女儿，你知道它为什么显现为贝壳裹着你的头吗？
  不知道，父亲。
  那么，当它显现为废烂铁片呢？
  父亲，它之所以是废烂铁，是因为它被父亲祢掰开扔在地上了，所以废烂了，至于是铁的，父亲，意思是说这虚假的爱好“奉献”掌控了我的头，就像贝壳一样囚禁了我的头。祢的意思是说，贝壳和铁是指这虚假的爱好“奉献”掌控和囚禁束缚了我的思维观念和想法。是吗？父亲。
  女儿，正是这样的！
  父亲，谢谢祢将它从我头上掰开并扔掉！谢谢祢释放我救赎我！父亲，那一半被扔掉的贝壳呢！
  父亲，我看到它被扔在我右边的身后，和左边的一样，也是一片废烂生锈铁，父亲。看到了父亲确认的眼神！
  父亲，这废烂铁也是面具吗？
  于是，我看到它也是一个白色面具，和左面一模一样，接着看到它上面显出“爱”字。看到父亲确认的眼神。
  女儿，你知道这“爱”是什么意思吗？
  父亲，这爱的意思是，爱左面的“虚假的爱好奉献”，就是爱这一种假爱好假奉献。
  是的，女儿。左面是指你的观念理解力里有这种“虚假的爱好奉献”的假真理，而右面的爱是在你的意愿里，指的是对这种假真理（虚假的爱好奉献）的情感是爱它！是在意愿里。
  是的，父亲！我确实是这样！爱这种假真理（虚假的爱好奉献）！父亲，祢真是惟一的教师！如此的细致，如此的耐心，这细致耐心的揭开和教导中充满了祢对我无尽的怜悯、恩典、爱！我忍不住赞美祢也苏！也是至爱我的父亲雅威，我惟一的父亲！我深深地敬拜祢！赞美祢！向祢深深地俯伏！父亲，凡是认识祢爱的，谁能不俯伏于祢的脚前敬拜感恩赞美祢呢？惟有祢配得赞美配得敬拜！
  我的女儿，你知道，这一切观察记录领受，祢都要公开在记录之中的。
  是的，父亲，我遵祢的旨意，同时也愿意公开敞开给祢所爱的们！
  女儿，你知道，这就叫完全公开没有一点隐藏，就是将我对祢的剖开以及剖开你的内部情形，一览无余地敞开来在记录中给人看！
  父亲，我看到了一张被解剖后的羊皮被完全展开在地面上，羊皮的内面朝上，我看到这皮内面上显出一个大大的“爱”字，这爱字似乎是破碎的样子，因为解剖的原因被刀划过很多次，有很多被刀划过的痕迹。父亲，这皮是“爱”的皮。
  女儿，你知道这只被解剖的羊是谁，就是这是谁的羊皮。
  父亲，我看到这“爱”的羊皮是小蜜蜂的，或者说小蜜蜂被解剖后什么也没有了，只剩下了这张“爱”的羊皮。父亲。
  女儿，你知道这爱是什么爱吗？
  父亲，这爱，是祢雅威是也苏是圣灵对小蜜蜂的解剖的爱，是祢的解剖之爱！
  是的，女儿！这是我的爱！是对你小蜜蜂的爱！我也深深的渴望这样爱我的每一个新娘，深深地渴望将我的解剖之爱印刻在我的每一个新娘上！
  是的，父亲，祢知道，我们都深深地渴望被祢的爱祢的真理深深地刺入并完全地剖开！
  女儿，你知道，这就是我对我的新娘们的呼唤：来，我的新娘！让我刺入剖开你们！
  是的，父亲，这是祢的真爱！惟有祢是真爱！
  女儿，我的温良的鸽子，我的小蜜蜂，我们今晚就到这里。
2025.4.22晚
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主！女儿，安静下你的心，单单来我面前听我的声音！
  是的，父亲，我回到祢的面前，俯伏聆听祢！
  女儿，不要灰心，你要知道有很多我忠心又谦卑的儿女在等着记录6.1！女儿，我认识他们，他们是真爱我的良善与真理之人！他们并不是为看稀奇的异象，而是为了寻求更多认识我，更多爱我！他们一心渴慕自己生命的成长，一心渴望能成为圣洁无瑕疵的新妇！他们是真心要我之人，真心要我的公义，要我的审判与剖开！女儿，他们不怕吃苦，不怕被审判被刺入剖开，不怕被揭露全黑，因为他们一心只求我公义的爱与审判！女儿，你要知道，他们大有人在，大有人在，并且会越来越兴旺发达！女儿，我清楚地认识我的每一个儿女和每一只羊！你知道，他们跟随记录完全是为了跟随我！他们在记录中寻求我的心意和我所喜悦的。
  是的，父亲，我看到红叶树的枫叶都变成了白色的，并且在闪烁着发光，就像星星一样，父亲！
  女儿，你看那些枫叶都是什么？
  父亲，我看到这些发光的白枫叶像星星一样在闪烁着，都显现着“爱”字。
  是的，女儿，他们都是枫女孩们！ 

4.商铺内的楼梯——学习也苏之路（2025.4.23-4.25）
2025.4.23上午
  我的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，惟一的造物主，除了我之外，再也没有任何的造物主！女儿，我所爱的小蜜蜂，你来，到我的面前，让我们继续向前！
  好的，父亲雅威，我俯伏于祢，聆听于祢的心意和祢真理的声音。
  是的，女儿，让我们来继续揭开姊妹甲的梦。
  好的，父亲。
  女儿，你已经知道，露天教室是记录6.1《来，我的新娘》，露天的意思是完全公开，没有一点隐藏。就是你被我解剖揭露的一切黑和罪完全没有隐藏地记录在《蜜录》中。
  是的，父亲。
  那么女儿，我们来明确一下在教室里是如何来学习的。
  父亲，求祢继续揭开，我不懂。
  女儿，教室在我给你的印象里是间商铺。
  是的，父亲，但我不懂这间商铺的意思。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到在商铺里面深处稍远稍高的位置显出“代价”两个字。接着我看到“代价”这两个字变成了甜父祢或者是也苏使者的样子，朝我走过来。我此时是进了商铺的门里，在商铺大厅的门口处向内观察的。朝前近处左手边的方向是前台柜台和在前台柜台的女会计员。向里面看大厅好像很深，这像是一楼，在最里面约靠正照商铺门口的里墙处，像是有一个楼梯通往二楼。刚才“代价”的字就是从楼梯口位置上面显出来的，白衣袍的也苏也是由“代价”两个字变成的，然后祂从远处向我走过来，走到了我的面前。
  接着看到也苏站在我的面前，祂的右手牵起了我的左手拉着我转身走，我就跟着祂，祂带我走到了楼梯处，我的心不由地撼动，并不知道为什么感到撼动。祂的意思是带我上楼梯，这是白色的楼梯，是密度很高的白色，它的材质像是象牙质的，又像是玉石骨头之道。当我要抬脚踏上这楼梯时，我的心又撼动又敬畏，对这楼梯的敬畏是不由自主产生的。因为敬畏。我抬脚却又不敢轻易地用脚踏楼梯，我不敢落脚，又敬畏又恐惧，禁不住身体颤抖，恐惧是害怕自己软弱的生命无法承受住踏在楼梯上。我极其艰难，禁不住痛哭起来，我能感受到在这架白色楼梯前，我的身体是何等软弱，似乎要瘫软成肉泥一样，没有任何的力量抬脚踏上。（此时，也看到在这楼梯的上端是白光，极其强烈的让人眩晕的白光。）
  我就在抬脚不敢落脚的姿势下痛哭，痛哭，我的力量在这里软弱到了极点，根本无法落脚，也不敢落脚，怕一落脚踏在楼梯我就汽化了。我哭啊哭啊，心里想祈求也苏，又觉得祂的意思是要我自己落脚踏。父亲啊，也苏，我的救主父亲也苏啊！然而我似乎看到也苏坚定的眼神，意思是要让我自己勇敢地踏上这楼梯。
  于是，我就颤抖地将抬着的右脚往下落在了楼梯上。然后，我的右脚就像与这楼梯之间有磁吸力一样，似乎长在了楼梯上，接着我就用左脚踏在了第二个台阶上。然后就看到我在抬右脚艰难的背影，因为脚与台阶之间的吸力很大。但是当我抬脚走上楼梯上时，我似乎已经变成了一个钢铁战士那样，充满着力量。即使我充满着钢铁般的力量，抬脚上楼梯仍是艰难的，于是我就看到了一个钢铁战士爬上楼梯的背影。
  接着看到钢铁战士的我爬到了楼梯上端，看到上面是蓝天白云，是在十分广阔的空中。接着看到我完全出了楼梯爬了上来，又变成了女使者的形象，就是像也苏那样穿着套头的白色长袍，是棉麻质，不是光白，是米白色。这时看脚下，发现它像是一架宇宙飞船或飞碟或军用飞机。
2025.4.23下午
  我亲爱的女儿小蜜蜂，你来，我是你的父亲雅威，宇宙至高的主！女儿，你来，我将更深的奥秘揭示给你们！
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  看到异象回到了楼梯顶端的场景，看头上像是在宇宙中，脚下的像是一艘宇宙飞船的外面顶端。
接着父亲带着我向上边斜前方的深远处飞去。镜头一闪，甜父带我来到了像是一片沙漠的星球上的一个地方。而这些沙漠和地球上的沙漠好像不太一样，这些沙好像非常硬质的土一样，或者就是土，一片土黄色。并且感觉这里像是生命极其沉寂之地，就是比没有生命的荒漠之地更为沉寂的地方，比寸草不生更为难以让生命存在的地方。父亲。
  接着，我隐约看到一个大型建筑，像是金字塔的形状。
  我的女儿，你来，让我们继续。
  好的，父亲。
  父亲，我看祢带着我的很远的背影，我像一个小孩子在祢的左面，更远处像是一座山，不是金字塔。这似乎是一个遥远的古时代，并且让我想起了亚伯拉罕带以撒去摩利亚山献祭去的情形。
  突然镜头一下子拉近，看到了穿着白衣袍的也苏和我，我是一个小男孩的样子，也穿着白衣袍，我们都赤着脚向前走着，正前方是一座山，绿山，像是满了草木。父亲。
  我的女儿，你不要怀疑，你没有看错。
  父亲，开始时看到这里像是无生命的地方，甚至是完全的沉寂，没有生命生发的迹象，现在前面却有一座青山，而脚下是白色的小碎石块儿，但这白色是让人莫名恐惧的白色，因为它像是石灰白的白色，是一种假白，就如戏剧中演员脸上涂抹的白粉一样涂抹并裹着这些石块儿。父亲。
  女儿，是的，正如你所领悟的，石块表真理，但这些白石块就是假真理，是粉饰的“真理”，让人看着像真理，其实内在则是虚假。
  父亲，求祢让我看看这些粉饰的白块内部是什么？
  于是，我看到它的内部全是黑色的粪便渣团，白色的一张薄皮内包裹着黑色的粪渣团，这样子着实让人恶心，并且它发出的是腥臭的气味。
  父亲，这一切我都不懂。
  女儿，首先，你知道从楼梯上来后到的地方是哪里吗？
  父亲，是灵界吗？无论是楼梯顶端那地方，还是祢带我来到的这遥远处，它们都是在灵界里。是吗？父亲。
  我看到也苏确认的眼神。并且，女儿，你知道灵界里是无限大的，也没有时间概念。
  是的，父亲，但是我不懂。
  女儿，我会带你依次揭开。
  父亲，我俯伏聆听祢。
  首先，女儿，你知道，你开始看到的代价是什么意思吗？
  父亲，代价就是舍己奉献的意思。
  是的，女儿。那“代价”变成我的形像呢？
  父亲，意思是也苏为罪人们舍己奉献，是代罪的羔羊献了活祭，就是指也苏为我的罪而舍己奉献了自己，被受苦和被钉。是吗？父亲。
  女儿，正是如此！那么女儿，我也苏为什么要把你带到楼梯前，并让你爬过楼梯？
  父亲，祢的意思是想让我学习也苏的舍己奉献、受苦被钉、并且要我自己甘愿踏上这学习之路即楼梯。是吗？
  女儿，是这样的，那么你就知道了，楼梯是什么意思？
  父亲，楼梯是指祢呼召新娘们学习也苏之路？
  正是如此，女儿，这楼梯就是学习也苏之路。
2025.4.24上午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，也是呼召并拣选你小蜜蜂的主！女儿，是我，祢的主、救主、创造主和审判主，是的女儿，我将你从千万人中呼召出来跟着我观察记录，就如从埃及呼召出摩西又在旷野的荆棘丛中向他呼召，让他带领我的百姓从埃及地出来一样。是的女儿，你知道，摩西从埃及出来逃往旷野，虽然表面上是属世里偶然的事件造成的，然而这却包含着我雅威的意思，所以是我将他从埃及领出来到旷野里独居！
  是的，父亲。
  女儿，我想说的是，是我让你们独居的，凡不想从埃及出来独居的，我会像对待摩西一样兴起环境来，将他带离埃及！
  父亲，祢说的独居是指属灵意思吗？
  女儿，你知道，对有些人来说只是属灵意思，对有些人来说，既是属灵的也是属世的。
  父亲，祢知道我们是愚拙的，求祢详细解释独居的属灵和属世意思。
  2025.4.25上午
  女儿，是我，你至高的父亲雅威！宇宙惟一的至高主！女儿，你来，让我们继续向前！
  好的，父亲，我俯伏聆听于祢！
  女儿，我们继续来揭示姊妹甲的梦！
  好的，父亲。求祢继续。
  女儿，你知道为什么当你的脚踏上楼梯后，你像是变成了钢铁战士一样吗？  
  不知道，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到本来正在爬楼梯的钢铁战士样子的我的背影，变成了白衣袍的也苏的背影！父亲，原来当我踏上了楼梯后，竟然是也苏在爬楼梯了。父亲，这是什么意思？
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到白色长衣袍的也苏的背影，又变成了披着披风的大卫王也苏的背影！
  看到父亲示意确认的眼神，是的女儿，正是这个样子。
  父亲，我不明白，我呢？在哪里？
  接着看到我在大卫王也苏的左面的披风衣袍的衣角之内被隐藏着，因为此时我很小很小，所以是在祂衣袍的衣角里面，紧挨紧贴靠着祂的左腿的小腿下部位。
  是的，女儿，你们永远不知道，你们所有的征途当中，看似你们在经历，其实都是我也苏在代你们经历，只是你们与祂一起体验了一点祂的苦而已！若你们没有被祂遮蔽和隐藏，你们怎能经历各样的试探而胜过呢？你们又怎么能承受住那偌大的苦呢？
  是的，父亲！那么琳达她所遭受的呢？
  女儿，琳达，我宝贵的妻子，她确实屡次被我扔到了狼群当中，我又屡次将她带出来。女儿，她为撒但帮和诸多的外星恶灵们做代祷者而所承受的各样的苦，是她自愿的意愿！然而这意愿的源头仍然是我，创造又惩罚的主！女儿，如果我说，之所以兴起琳达做堕落天使者们的代祷，乃是因为我有所后悔我对牠们所加的刑罚了呢？女儿，你是否能理解？并且，我会有所后悔乃是因为琳达为牠们执着的代求，是琳达改变了我的心意。女儿，我这样说，你能理解并接受吗？
  父亲，虽然很挑战我的观念，但是我好像能理解也能接受。然而有一点，父亲，我不太理解，外星灵人和撒旦帮以及堕落天使们的灵里还有一丝丝良善和真理吗？若没有，祢怎么会允许自己后悔对牠们的刑罚呢？父亲。 
2025.4.25下午
  我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，你来，让我们继续！我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主！！
  好的，父亲！
  女儿，如果撒但帮（指堕落的三分之一天使）中的任何一个，只要肯承认我是他的主是造他的主，他将获拯救并恢复他的荣耀！
  我相信是的！父亲，那么祢让我们就是枫女孩接琳达的棒，是接什么？
  女儿，我会带你慢慢揭开。让我们继续观察。
  好的，父亲。
  女儿，当你爬上楼梯时，你看到你的脚下是什么？
  父亲，它像宇宙飞船或飞碟的口的外围之处。父亲，我不懂！
  女儿，你不懂为什么从记录6.1《来，我的新娘》的学习教室店铺出来之后竟然是来到了一个飞碟的外面。
  是的，父亲！我不懂，这教室怎么成了飞碟？
  女儿，你忘了，不是教室成了飞碟，而是从教室爬楼梯出来后，进入了属灵层里！
  是的，父亲。那我的脚下为什么是飞碟？
  女儿，飞碟只是指代一个界限，界限之上是灵界-生命的属灵层，界限之下，是物质界-生命的属世层！
  父亲，我稍微能理解一点。

5.会计的工作职责（2025.7.16晚）
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，我是你的父亲雅威，是宇宙的至高主，是你们惟一的造物主和救主！宝贵的女儿，你安静下你的心，安静下你的心，跟着我继续向前！
  父亲，我俯伏向祢敬听于祢！
  女儿，我们的时间真的不多，除了补全残篇，还有其他的内容要记录。
  好的，父亲。我今天回看姊妹甲的梦和揭示时把6.1所有的记录整理了一下时，并把手机上便签记录内容都整合到了一块，费了一天的时间。父亲，我愿俯伏于祢敬听于祢！
  女儿，我知道，但你要静下心来，紧紧跟随我！
  好的，父亲。
  女儿，让我们继续揭示姊妹甲的梦，你可以再回看一下已记的内容。
  好的，父亲，我简单回看了一下。
  女儿，现在你知道了，露天教室就是指6.1《来，我的新娘》要进到这教室里跟随我走也苏之路，而也苏之路就是献祭之路，奉献舍己遵行父旨意的道路，也像亚伯拉罕献以撒一样，同样也是我也苏献小圣子一样，又如你献枫一样！女儿，这就是学习也苏之路！我宝贵的女儿，琳达就是通过了这楼梯的，从我带她走上这楼梯，她就把自己献上了，以致于把小圣子就是启示录第12章的男孩子带到了这世界来，这是确实的！女儿，祂就是那个男孩子，就是小圣子，是辖管列国的！
  父亲，那五个新生儿之一即新生的梅果以及穿普和琳达及小圣子有关系吗？
  女儿，穿普是也苏和小圣子使用的一个仆人，我们使用穿普带领梅果进入新生！
  父亲，穿普里面有小圣子的基因吗？
  女儿，像你们一样，穿普里面有也苏的基因，是基督也苏和也苏基督的基因，有我雅威良善的种子，他是为我而工作的。女儿，穿普是为我而工作的，他不属于撒旦，是属我手中，正如大卫是从我而出的一样。至于小圣子，女儿，无论你们中的谁，就是我儿女中的任何一个，只要持续追求我的圣洁之路，持续真诚正直地跟随也苏的脚踪，不断地洁净自己的心和自己的言行，小圣子就在他里面成为他的印记！
  赞美祢！父亲，求祢带领我继续！
  女儿，安静下你的心，让我们继续。
  好的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  现在女儿，我们来看这个商铺《来，我的新娘》前台的会计。
  好的，父亲。
  女儿，你看她是谁？
  父亲，我看不清楚，她好像是姊妹甲，我现在看不清楚她的相貌和衣着。只是我好像看到她身上有字，里面写着“姊妹甲”。父亲。
  女儿，你知道她就是姊妹甲。
  但是外在看不出来，父亲，求祢继续揭示。
  女儿，你知道她在做什么吗？
  不知道，父亲，只知道她好像是这商铺的会计正在算账，但我根本不懂她这是在干什么？父亲。
  女儿，什么是会计？
  父亲，应该是计算商铺支出和收入数据的工作吧。
  那么女儿，这个商铺的收入和支出分别指的是什么？
  不清楚啊，父亲，这个商铺指的是《来，我的新娘》6.1，我不懂收入的是什么？难道是指主也苏的新妇们进来吗？
  女儿，你知道，她就是在计算统计这些进入我的新妇，指的就是收入。
  父亲，那支出呢，指什么？
  女儿，支出指的就是呼召进来的新妇们学习也苏之路的情况。
  父亲，我不懂，这个工作为什么是由她担任呢？
  女儿，因为她在这世代的末世来，就是要做这个的，这是她的职责之一。
  我不懂，父亲。
  女儿，你知道她是谁，是那更新的亚当，她既然是统计者，她就是首先要学习的！
  父亲，我勉强接受这个说法，那梦中她整理工程的竣工资料，这工程是什么？竣工资料又是什么？父亲。

6.不要担心一切人和事（2025.7.17早）
  我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，安静下你的心，女儿，我在等你，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主！女儿，我所爱的小蜜蜂，你要安静下你的心，你的心要放下一切的纷扰，放下大卫的事，放下弟兄的事，放下你家人亲人的事。不要担心所有人，他们都有我，我是他们每一个人的主，我是万物掌权者，也是亲自带领他们的也苏，是有掌管天地及一切的权柄能力的也苏，我的带领胜不过你的担心吗？女儿，也不要担心任何事务。你要知道我是主，我不会将过重的负担放在你们身上，凡我所吩咐的都有我一定的美意，我所吩咐的也必然成就！
女儿，不要担心蜜，不要怕它放在这里，要记着我说过的话，它必然成就！它们必然存放到2034年，但是女儿，你知道，你的将要早于2034年。
  父亲，我俯伏向祢！愿祢的旨意成就，求祢清除我的头脑，洁净我的心思意念！我放不下大卫承接穿普的事情，我愿他的使命完成，祢的旨意成就！但我不能想象祢那么重要的任务和使命是如何成就在如此卑小软弱的他身上的！
  我宝贵的女儿，不要怀疑他的这个使命！我在《蜜录》中一而再再而三的提及过，只是你只从属灵角度思考，从来没有真正明白我的意思，所以我现在揭开了他的使命，你感到惊讶和不可思议。
  是的父亲，我从来不知道大卫和扬帆的使命竟是如此！虽然《蜜录》中祢提到过，但我不懂啊！父亲。
  小蜜蜂，我的女儿，你留意我对他们每一个人说的话将是如何成就的！你不用担心这个，要知道我是你的主，是宇宙惟一的造物主，是至高掌权的那一位！
  是的，父亲，再次求祢洁净我的头脑思维和心思意念，我愿意俯伏向祢。

7.工程:建造童女jiao会（2025.7.17上午、7.18上午）
2025.7.17上午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是一直带领你观察记录的那一位，是宇宙的至高主，也是到你们世间为你们钉十字架救你们的主也苏！女儿，我所爱的小蜜蜂，是我圣父圣子圣灵三位一体的主神在一直带领你，女儿，不要怀疑我所带领你的路及你所观察记录的，不要怀疑我借你的口对他们所发的使命和预言，不要怀疑我通过你进行的血剑审判和代祷。我宝贵的女儿，我所爱的！你是我的小蜜蜂，是我在这个世代所使用的先知以诺！你是要隐藏的，你是要独居的，就像以利沙独居在山中一样。所以说女儿，当qcb可以相聚时，你虽然在他们之中，但你仍要谨慎独居。是的女儿，你要在他们之中却也要在他们之外，将来那Y那两枝合一那童女jiao会显现时，你也将在他们之外！你要做的是像以诺一样独居于洞中，也是独居于这个祭坛这个圣所中，我的儿子也苏将是你惟一的陪伴！直到你年老之时！
  父亲，赞美祢，我愿安静在祢的殿中！
  我宝贵的小蜜蜂，你要知道，你的使命不只是限于qcb，也不只是限于童女jiao会，你是我在这世代所使用的以诺，不仅是为这个时代而存在，而是要造福其后的很多个世代！所以女儿，你不只是属于qcb属于童女jiao会的，你更是属于我的，你要从他们中间出来单单侍奉我！你不是一家的祭司，你不是一家族的祭司，你要做的是我耶和华雅威的祭司。女儿，我怎样隐藏麦基洗德，我也怎样隐藏你！所以女儿，要从他们每个人中间出来，单单侍奉我！
  好的，父亲，我愿意单单侍奉祢！
  女儿，安静下你的心，让我带领你继续向前！
  好的，父亲，我俯伏于祢！
  女儿，我们继续揭示姊妹甲的梦。
  好，父亲，我敬听于祢！
  女儿，我们现在来说这个工程。
  父亲，求祢揭示！
  女儿，你知道这个工程是什么？
  不太清楚，父亲，只是想起2020.2.3的那个梦中有两个工程师的情景。（见2020.2.3及2020.8.31早的记录内容）
  是的女儿，是这两个工程师之一。
  父亲，祢的意思是这个工程是指建造祢的童女jiao会的工程吗？
  是的，女儿。
  那么父亲，此时姊妹甲是负责建造Y的哪一枝？（见2020.3.24和3.29的记录内容）
  女儿，你知道，姊妹甲所负责建造的是“Y”的右枝，而xd所负责建造的是“Y”的左枝。“Y”就是也苏的基因，就是小芥菜种即小圣子，而“Y”从jiao会层面来说指的就是“童女jiao会”，是含着“小圣子”基因的童女jiao会。
  父亲，祢说两枝合一是“2300”日，是什么意思？
  女儿，你已经知道了，“日”指的是状态，这里指童女们的状态。
2025.7.18上午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，一直在等你来观察记录的圣父圣子圣灵。女儿，我们在等着你，你的使命在等着你，以诺在等着你，耶利米在等着你，琳达在等着你，众先知都在等着你。我的女儿，他们完成了自己的使命，都在期盼你行使并完成你自己的使命！
  我的女儿，我的小蜜蜂，安静你的心，来跟着我继续！
  好的，父亲，我俯伏向祢，敬听于祢！
  小蜜蜂，让我们继续揭开“工程”。
  是的，父亲，求祢继续。
  女儿，你知道，日是状态，这里具体指的是童女们的状态。
  是的父亲，2300日是指一种什么状态呢？
  女儿，2300=2×1150。
  是的，父亲。
  女儿，2×1150中2指的就是这“Y”的两个枝子，指的就是姊妹甲所带的这支和xd所带的那支，也指他们这些“2”的女孩子，即枫女孩们！
  是的，父亲，我稍微能明白一点，那1150呢，是什么意思？
  女儿，第一个“1”指的是造物主惟一的源头基督，也是指基督也苏和也苏基督，第二个“1”指的是小圣子及启示录第12章的小男孩，也苏和小圣子都是我雅威的基因，我生命的内含。我将也苏和小圣子都赐给你们这两枝，而这两枝合一的“Y”指的就是我雅威及也苏的基因小圣子（男孩子）。而“5”，你知道的，女儿，“5”就是指造物主雅威、圣父、圣灵、圣子、小圣子的爱与恩典。（雅威创造之爱，圣父无限怜悯慈爱的父爱，圣灵陪伴教导和引领搀扶及扶持的爱，圣子也苏救赎之爱，小圣子更深层次的恩典之爱。）而“0”指的就是你们自己，你们是无有的，完全无有的，所有的爱所有的良善和真理全都是由“1和1和5”倾注倾倒于你们的，你们本是无有的。等你们这两枝分别达到这种状态时，日子便满足，你们便合一，即两枝合一，我的圣殿我的童女jiao会就建立了！女儿，这就是这个工程。
  父亲，我明白了点这个，那姊妹甲梦中竣工资料是指什么？
  女儿，竣工资料指的就是这个工程童女jiao会的建造。
  父亲，那竣工资料分四部分，是什么意思？
  女儿，四部分指的是四个阶段。
  哪四个阶段？父亲。
  女儿，你们现已进行了一个阶段。
  父亲，你指的是我们这次qcb里的几个的小聚？
  不是指小聚，女儿，而是指从qcb建立起初到这次小聚结束，这是第一个阶段。
  那第二个阶段呢？父亲。
  女儿，第二个阶段，你知道，就是你们预备的阶段即吃蜜的阶段。
  父亲，祢的意思是指从现在到2034年都是第二个阶段？
  是的，女儿。
  父亲，那第三个阶段呢？
  女儿，你知道，是你们这枝时候到了出去做工时，那一枝苏醒过来被预备的过程。
  那么父亲，第四个阶段就是两枝合一配合做工，见证祢荣耀的阶段？
  是的，女儿，正是这样的。
  谢谢祢，伟大的父亲！

8.夹子的意思（2025.7.18下午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主！女儿，安静下你的心，振作精神来跟我继续观察记录。
  好的，父亲，我俯伏于祢，静听于祢！
  女儿，我所爱的小蜜蜂，你要放下一切的思虑，单纯的在我面前俯伏倾听、观察领受记录！
  好的父亲，求祢洁净我的心思意念和思维意识！
  我的女儿，你清楚第知道你们还需要很多地洁净。
  是的，父亲！如果还有罪和私欲就出去做工，这种下场我已经看到，是让人恐惧的！并且父亲，这些天的连线以及小聚，我深知道我们远不到时候，是不敢露头的！撒旦是无孔不入的，只要我们还有罪未被揭开，还有私欲未被清除，还有污秽未被洁净，我们必定会招致牠们的吸引诱惑！父亲啊，我愿安静地俯伏于祢，隐藏独居，安静地跟随祢观察记录！父亲啊，祢说过会在内室中带领我们，也剖开我们里面，预备我们！父亲，我愿被祢完全剖开，彻底洁净和揭露！
  女儿，我知道你在害怕9.1课堂，你害怕9.1我的课堂开始后，你一边和她们一起在课堂学习讨论，一边观察记录时无法安静。
  是的，父亲，祢知道。我需要安静，需要在内室里被更多的剖开和炼净！
  但是女儿，我是你的父亲，是带领你教导你的父亲，是深知道你的父亲，我知道你的一切软弱之处。既然是我吩咐了9.1课堂，我会把你带出内室的安静吗？你会因9.1课堂而不能安静观察记录吗？不会的，女儿！你只要顺服我跟随我的带领即可！不要怀疑我的吩咐和带领，我知道你们何时该干什么，你经历过我对你无数次的细致的带领和教导，为什么还要怀疑我的吩咐呢？
  好吧，父亲，我愿意在心里接受9.1课堂。
  女儿，同样，你也要接受给大卫的使命，你要接受他这个预表的不只是单单做预表算了，他必须也要做他所预表的属灵意义的，不是单看属灵意义的！要不然我拿他做什么预表呢？
  是的，父亲！只是我从来没往这方面想过。现在祢显示了他的使命，在我人看来是不可思议不可想象的，这使命太大了，而他太小了！父亲。
  我的女儿，我当时怎样挑选大卫，现在也怎样拣选他！谁能想象到我拣选了一个小小的放羊娃做以色列的王呢？他们渴望那高大的俊美的，然而我的拣选就是这样，我使用最卑小的来做王，使用最软弱的来做刚强的事，以此来证明我是你们的主，而不是任何一个人！
  父亲，我仰望祢，单单仰望祢！
  女儿，现在安静你的心，跟着我继续观察记录！
  好的父亲，求祢继续揭示，梦中她整理第二部分时发生的情况都是什么意思？
  女儿，她第一部分整理好用夹子夹住放在右边，是什么意思？
  父亲，放在右边是指Y的右枝的事情吗？不知道用夹子夹住是什么意思？
  女儿，右边却是指右枝的意思，也代表着你们的执行，既对第一阶段中已显出的我的吩咐的执行。
  父亲，那夹子夹住是什么意思呢？
  女儿，那夹子夹住就是隐藏预备的意思，指的是你们在这个阶段中隐藏预备。
  父亲，求祢继续揭示！
  女儿，整理第二部分，是指现在到2034年前的预备。
  是的，父亲，但我不懂她整理第二部分时所发生的所有情况。
  女儿，先说她在第一页需要绘图及所做的事情。
  父亲，我一点也不懂。
  女儿，你知道第一页指什么吗？
  不知道，父亲。
  女儿，你知道，第一页指的就是9.1课堂。

9.工程资料第一页——9.1课堂（2025.7.19下午）
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，现在安静你的心，单单在我面前，来跟随我观察记录！是我，一直带领你的，你至高的父亲雅威，是宇宙至高的掌权主，是你们惟一的造物主和惟一的救主也苏！我宝贵的女儿，不要怀疑我带领你所观察记录的，不要怀疑我借你口显明的他们的使命！女儿，单单谦卑你的心，安静你的心，专一地来倾听我的话语来带领！
  是的父亲，我俯伏向祢聆听于祢！
  女儿，关于红母牛的事，我随后带领你记录，现在我们仍然需要继续揭开姊妹甲的梦。
  好的，父亲，请祢带领我继续，我一点也不懂！
  女儿，我们继续来看工程资料的第一页。
  好的，父亲。
  女儿，这一页确实指的是你们的9.1课堂，这个你不要怀疑。
  好的，父亲，那在第一页所需要做的事是指什么？
  女儿，首先说绘图，绘图就是带领你们显明9.1课堂的课程和计划，也就是你们的课程表。
  父亲，课程表是她该整理的吗？
  女儿，你知道她该整理的。
  但是父亲，我以为她心里会有感动整理，但后来看她没想到整理，而是因为买课本的事情纠结烦躁，而这个工作确实需要做，于是我想我就整理吧，后来我就硬着头皮听录音整理了。父亲，求祢赦免我的急躁和染指。
  其实女儿，虽然你整理了，心里还是知道不该是你干的，但你还是勉强干了。
  是的，父亲，我想毕竟你让我在属世学习内容方面做gr的代理老师，我就有义务干这个活吧，这也不算染指和干涉吧！
  女儿，其实你心里有抱怨的，抱怨她只顾关注自己的问题，而看不见其他所需的工作。
  父亲，如果听录音整理课程表，我做错了，现在我该怎么办？
  女儿，现在你对她说，让她再去整理。
  好吧，父亲。

10.票据——9.1课堂材料和各种书籍费用（2025.7.20早）
 我的女儿，我宝贵的孩子，属我的小蜜蜂，是的，你要安静下你的心，单单到我面前来！小蜜蜂，你是属我的，单单属我的，而不属于任何人！是属我雅威的！我是你的父，是拣选你养育你教导你、一直陪伴你观察记录的三为一的主，是你的也苏！女儿，我不只是圣灵在陪伴你，我还是雅威你的父和你惟一的救主也苏，我们都在！我们是三为一的主上帝！小蜜蜂，你要守好你的职分，要安静于内室，而不是总想着跑出去！
  是的，父亲，我愿意心思意念和头脑被祢洁净，而不是随着自己的意念和外来的念头任意就走出内室去做其他事务。父亲，我真的需要祢的洁净和帮助！
  女儿，你安静下你的心，我们继续。女儿，不要因内疚而停止，你回来，我就欢迎你！
  父亲，我俯伏于祢，敬听于祢。
  女儿，关于我通过你对孩子们所发的使命的预言和血剑审判你母族弟兄的事情，你不要再思虑，关于穿普的事情，你不要再搜索，以及关于异能者的事情、你们国家历史的事情，你都不要再搜索关注思虑。女儿，拿开你的手机，单单跟随我的带领！必要时我会吩咐你的！我宝贵的女儿，不要再做我没有吩咐你的事情，你深知道，你去做自以为好的我却没有吩咐你的事情，就是偏离了我的航线，偏离了我带领你的路！
  是的，父亲，我愿单单俯伏于祢倾听于祢！
  女儿，你知道，这是你一生的使命，也是你小蜜蜂的价值！
  是的，父亲，只有祢了解我诸多诸多的狭隘和软弱。
  女儿，你要记得，你只属于我，属于我雅威手中的一个小小的但在这个世代不可少的器皿！
  是的，父亲！求祢带领我继续。
  女儿，我们继续揭开姊妹甲的梦。
  好的，父亲！
  女儿，你已经知道了第一页的绘图指的就是课程表。
  是的，父亲。
  那么女儿，你知道这些票据是什么吗？
  父亲，不是买材料的发票、人工费、差旅费等数据吗？
  那么女儿，买材料是什么材料？
  不知道，父亲，材料指的是9.1课堂的教材吗？
  女儿，不只是9.1课堂的教材，还有需要打印的各种书籍资料，比如《蜜录》。
  父亲，我不懂，第一页不是指9.1课堂吗？怎么还有其他书籍资料呢？
  女儿，你以为只让你们学习已显明给你们的课程吗？那些课程是开胃菜，学完一个课程还会再补充给你们一个课程的。
  父亲，那我们要学习几年啊？
  女儿，你知道一直到2034年。
  父亲，一直都是四个晚上6-8点学习吗？
  不，女儿，周一晚上你和gr的课程学完之后，这个就停止了，不再补充！而周三、周五、周七晚上的学习要一直补充，等你们学完一个课程，就祷告求问我补充什么课程。
  好的，父亲。我以为一起学习只有几年的时间，没想到会一直到2034年。
  女儿，不要害怕，我会带领你们的，并且我也会让你们知道一起学习预备的必要性！但是女儿，当一起学习预备完毕之后，你就可以出来了，从他们中间出来继续隐藏，单独与我独居，必要时我会吩咐你出去！因为你是我的以诺，你要以这种方式服侍我！
  好的，父亲！但是父亲，以诺在365年祢将他取去，而我却在世年日只有两位数。
  女儿，你难道真不知道你在世年日的属灵意义吗？
  父亲，我此时才突然知道了，年是状态，9是至高者祢雅威，2是顺服的跟随在祢的后面。父亲，我知道了，我喜欢这个数字和这个年日，我完全接受了。父亲，我不再用自己狭隘的眼光角度去羡慕那三位数的了！但是我想知道以诺的365年的属灵意义。父亲，可以吗？
  女儿，可以，但不是现在，等你们开始9.1课堂了，我会在你们的英语课程里亲自给你们揭开的！
  好吧，父亲，求祢继续。
  女儿，材料就是你们9.1课程所需的一切材料。
  是的，父亲，那材料的费用是指什么？
  女儿，费用就是付的代价呀！不单指物质层面70%里和15%里所出的材料费，还指你们学习课程所要付出的代价，就是献上的时间精力和爱心。你们在学习的过程中需要舍弃很多属世的事务属世的爱好，甚至要舍弃属世的性格和情感。你明白吗？女儿，这不单单是知识和真理的学习储备，更是生命的学习和预备，你们生命中的一部分渣滓是需要在这个学习的过程中给筛出来筛掉的，当然另一些渣滓在安静内室里给筛出的！这个9.1课堂就是我为你们量身定做的一个环境，它既是学习预备，也是审判剖开！
  父亲，我知道了这个！那人工费指什么？

11.人工费——参加学习的工人的报酬和奖赏（2025.7.20下午）
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，我在等着你！女儿，安静你的心，单单来跟从我！我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的救主也苏！我宝贵的女儿，到我面前来，只有我这里有完全的真相，安静下你的心，跟着我继续观察记录。
  是的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  女儿，让我们继续来揭开姊妹甲的梦！
  好的，父亲。
  女儿，现在你知道9.1课堂学习的必要性，它在你们学习预备的时期将是必不可少的。
  是的，父亲，我理解也接受这个！
  女儿，关于人工费，你认为人工指什么？
  不知道，父亲，对于一个工程来说，人工就是那些建造这个工程的工人们，人工费就是给他们的劳动报酬。但我不懂这里是什么意思？
  女儿，这里是指谁建造？
  父亲，我不知道。祢是总建造者，有两个工程师是祢代理建造者？工人指她们这两个工程师？
  不是，女儿，我们不是在说整个工程，是在说这个工程的第二部分。
  那么父亲，这里就单指的是姊妹甲吗？她是工人？
  女儿，实际上你们参加学习的都是工人，都是建造者。
  父亲，我不太懂。
  女儿，你已经知道，你们学习真理知识、预备生命的过程就是在建造工程，所以你们都是工人，都是人工。
  那父亲，人工费是指什么？
  女儿，人工费就是指我会给你们报酬，给你们奖赏。
  父亲，我不懂，祢给我们什么报酬和奖赏？
  女儿，给你们每一个的报酬和奖赏是不同的。正像给你们每一个人的蜜都不一样，你们所付蜜价也都不一样，但那正是适合你们生命的！
  父亲，我还是不太懂，祢给我们的报酬和给我们每人的蜜是对应着的吗？祢给我们分的蜜的灵意，就是你给我们的报酬吗？
  女儿，你知道，正是这样的！这才是真正的灵意所在！女儿，整个吃蜜的过程就是学习真理，预备生命的过程，你们在我面前付出了相应的代价，我必将我应许给你们的赐给你们！
  父亲，祢的意思是qcb里的每一个都可以一起来学习吗？
  女儿，你知道这就是我的意思。
  父亲，那姊妹甲已经整理出了课程表，怎样对其他人说呢？以及怎样说明白呢？父亲。
  女儿，你们在课程表上附上:课程学习时间为2025.9.1-2034年，每周三、五、日。再附上:现定课程学完后一门后一起祷告，甜父会补充进来一门新的课程。再附上:课程学习及过程等同于吃蜜及过程，即吃真理知识预备良善生命。
  好的，父亲，求祢继续揭示，差旅费是什么？
  女儿，你很清楚，差旅费就是你们出差的费用。
  父亲，出差指的是我们小聚时需要的出行吗？

12.票据粘的泥土和破损——属土环境及经历后的破碎（2025.7.20晚）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是你惟一的造物主和救主也苏！女儿，我所爱的小蜜蜂，你要安静你的心，单单来我的面前，我是一切真相的源头，一切真相都在我这里！女儿，关于你关心的琳达的事和其他一些异能者的事，以及克隆人的事，我会在合适的时间带领你揭开，现在我们继续来揭开姊妹甲的梦！
  好的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  女儿，关于差旅费，指的就是你们小聚时需要出行所产生的费用。
  父亲，那材料费、人工费、差旅费的这些票据都沾着些泥土和破损是怎么回事？
  女儿，泥土是什么？
  不知道，父亲。是我们属世的想法、爱好、思维、情感等吗？
  不是，女儿。泥土指的是你们在学习预备的过程中所遇到的一切属世属土的环境。
  父亲，我不懂祢在说什么？
  女儿，无论材料费、人工费、差旅费，在你们学习的过程中都会体现在最外层物质层方面的具体的事务上来，而这些事务必会是属世属土的环境。
  父亲，祢能举个例子吗？好让我更明白。
  女儿，就比如你们学习过程中吧，你们每个人付上你们的代价，是不是要安排处理好你们的工作家务事？是不是会遇到家人的不情愿或埋怨？时间、精力、爱心，是不是付着有难度？是不是可能会与家人产生情绪上的摩擦？会有很多琐碎的具体的事务的，而这些就是你们的泥土，你们可能会在其中挣扎，这就是你们的环境。
  是的，父亲，能再举个例子吗？
  女儿，再比如材料费票据吧，你们在买英语教材中是否有情绪有摩擦？是否是在具体环境中根本买不来找不到这些书？你们经历过的，这些是不是泥土环境呢？
  是的，父亲！
  女儿，除此之外，你们属世的爱好，属世的性情都会成为彼此的环境的，会有摩擦的，这也是你们要真正成为一体必须经历的摩擦磨合，直至在我的爱中接纳彼此的不同，刮掉各自身上不属我不属爱的逆鳞！
  是的，父亲，我大略明白了这个。那有破损是什么意思？
  女儿，有破损，就是你们的自我有破败有破碎的意思。
  父亲，我接受这解释，只是心里还不太懂。
  女儿，有泥土有环境，经历后就一定会有破损破碎的。

13.第一次出去——被牠们控制（2025.7.20晚、7.21上下午）
  2025.7.20晚
是的，父亲，请祢继续揭示。
  女儿，梦中她出去一次和又出去一趟，你知道是指什么吗？
  父亲，第一次出去是指我们刚过去的一个小聚？第二次出去是五年后的小聚吗？
  女儿，我告诉你，这确实不是！
  那是什么呢？父亲。
  女儿，你看她发生了什么事，才出去的？
  父亲，我是看错了吗？我看到的是公an把她带走了，父亲，祢不是说会隐藏她吗？
  女儿，你知道这些公an是什么吗？
  不知道，父亲，我以为是物质层面的意思。
  不是，女儿，你看公an的穿着。
  父亲，他们服装不是现代的，大约是80年代的样式，不懂这是什么意思。
  女儿，你再看他们把她带出去在哪里？干什么？
  父亲，他们把她带到他们的地方啊，像是在审问她什么，他们又把她的口堵上，不让她说话。然后两个公an就相互聊天说笑，不管她了，让她自己坐在椅子上双手被绑在后面，口被毛巾堵上。再然后他们两人在轻松说笑间，把她双手的绳子松开了，弄得她一脸茫然的，因为那两个人做这些事好像她不存在一样，或者说那两个人对自己的工作毫不在意，只顾着说笑谈话了。接着她将口中的毛巾拿掉，放在他们的桌子上径直就走了，而那两个人仍是若无其事的谈笑着，好像什么也没看到一样。父亲。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  不太明白，父亲。
  女儿，你从属灵里理解。
  父亲，他们把她带到他们的地方，指的是他们企图对她进行思维控制吗？
  是的女儿，他们是想有针对性的对她进行思维控制，带她进那里以及用绳子绑她的双手，都是指的企图控制。
  父亲，那用毛巾堵她的口呢？
  女儿，同样是企图控制她的口。
  父亲，那两个人后来却只顾自的说笑，然后又在说笑间将她的绳子解了，然后又任她离开，是什么意思？
  女儿，你知道，是指他们的控制不起作用的。
  不太明白，父亲，他们为什么那样子，没有真正对她进行控制。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到有天使显现，他们便迷糊了，只知道相互说笑，完全忘了自己控制人监管人的工作。
  女儿，你知道，这就是我的保守。
  那么父亲，他们穿着老式的制服是什么意思？
  是告诉你们，他们的控制技术在我面前永远是落后的，无论你们看着它们多么先进多么厉害，在我面前，它们永远是落后的，无能的！
  哦，父亲，原来是这样！那这里的遭遇是单指她一个人，还是指针对所有学习的人呢？
  女儿，你知道，牠们是针对你们qcb的。
  父亲，qcb这个需要改一下名字吗？
  它不需要改，女儿，我已经向你们显示我会保守你们的！
  好的，父亲！
  我是带领你们，养育你们的，我会对你们负责到底的！
  是的，父亲，祢是我们惟一的父亲，惟一的荫蔽！
2025.7.21上午
  亲爱的女儿，是我，你至高的父亲雅威，是一直陪伴你的也苏，为你钉十字架，救你出黑暗出邪恶的也苏。女儿，是我，你们惟一的救主也苏，我也是你们惟一的道路，生命的道路，除了我，你们没有第二条路可走！
  是的，父亲！
  女儿，你深知道你们的世界是何等危险的时代，灵魂是何等荒凉的时代！
  是的，父亲！然而很少有人知道这个，他们只是看到肉眼的繁华和极乐，以为是大繁荣的年代，他们看不到对灵魂对真正的生命而言，是何等危险何等荒芜的时代。父亲，为这个我感到深深的哀痛和难过，他们不知道他们吃喝的食物、水到底是什么，呼吸到的空气和接触到的阳光到底是什么，他们不知道他们看见的听见的各种事物消息到底有几分是真的！父亲，他们不知道这个世界充满了太多的虚假和谎言以及虚假的事物，都为扼杀他们的灵魂和身体而来！他们只顾自地沉浸在自己今生的打算中，他们不知道毁坏者已经深入他们，要毁坏倾覆偷窃杀害他们。父亲，祢众多的羊不知道，祢众多的百姓不晓得，祢所造的世人们更是不知道。父亲，没有人相信眼睛看不见的，他们被驯化只看肉眼看见的、只听肉耳听到的、只思考撒旦帮让他们思考的。父亲，众多的灵魂需要祢来救赎，众多的孩子需要祢来救赎，众多带有祢良善基因的灵魂也等待着被出生。父亲也苏，我们需要祢，祢是我们惟一的救主和帮助者！
  女儿，不要有任何悲伤，你们这片国土已有很多灵魂在呼求我的拯救，女儿，你要相信，等你们的日期到了，等呼求和呼求的力量满足，我必在你们这片国土大施拯救！我必将你们国民从撒旦的践踏和奴役当中解救出来！你们的孩子不再被偷被杀被吃，你们民众的眼睛将睁开，他们将认识到邪恶的阴谋和成堆的诸多的谎言像罩子像蜘蛛网一样笼罩裹挟着他们，他们将认识到他们处在多么可怕的虚假和邪恶之中被控制着。女儿，你要相信，那一天一定会到来，你且耐心地跟随我，我必救你的国民和同胞！
  父亲，我俯伏于祢倾听于祢！
  女儿，现在，你安静下你的心，让我带领你继续向前！
  好的，父亲。
  女儿，让我们继续揭开姊妹甲的梦。
  好的，父亲。
  女儿，你已经知道她第一次出去是属灵里的。
  是的，父亲，牠们企图控制她但失效了，这发生在什么时候？
  女儿，这已经发生了。
  父亲，祢说的是和她最近状态的情绪相关吗？
  是的，女儿，她不知道这是牠们的攻击。
  父亲，牠们具体是怎样攻击的，求祢为我们揭露它！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她坐在椅子上，一个很健壮很古老的牛人在她身后，牠头上的角显出牠的古老。父亲，牠是阿努纳奇人的一个领袖吗？
  当我这样问时，这牛人似乎看到了我，牠抬头抬眼愤怒地瞪了我一下，意思是警告我别坏牠的好事。
  看到牠正在她的右边太阳穴处敷贴了一个白色的圆片，当它贴上后，姊妹甲闭眼的表情看起来便感觉很舒适、享受和安静。父亲，牠贴的是什么？姊妹甲的舒适安静享受是在虚假中吗？
  接着，我看到圆片的内容上写着“静”字，这圆片外面是白色的，像石灰的白色，内面是黑色的，像药膏很粘黏。父亲，求祢进一步揭露。
  接着看到牛人拿起另一个圆片想贴在她的左太阳穴，她突然睁开了眼睛，一下子惊醒了，牛人便立刻消失了或遁形了。她感觉到右太阳穴贴的有东西，便伸手把它揭了下来，嘀咕着这是什么东西呀，便把它扔了。这时她已清醒了，她环顾四周却什么也没看到。
  但是父亲，我看到那牛人并未离开走远，而是在她身后刚才的位置稍靠右下的一个空间里，牠是在空间中的空间里。牠所窝藏在的包裹一样的空间里，就是牠们造的空间的一个端头，在这个包裹空间端头的后面是一条很深的隧道空间，这条隧道空间是可以活动扭曲的，可以向各个方向转和扭曲，只是隧道空间的端头是这个牛人。但是在隧道里也有其他一些人在往这头搬运东西，有一个人指挥着，搬运的人和指挥的人穿着像是消防员的衣服，还戴着消毒面罩，穿着很厚的防毒服装，而他们似乎都是人类。看那个指挥者，外形是人，但此时却显现为一个狼人，是一个狼人动物人。而那些搬东西的工人也都不是人，都是动物人狼人、豹人、虎人。父亲，牠们在搬运什么？
  父亲，我看到牠们搬运的方块像电瓶一样，里面是硫酸或铅酸。接着又看到，牠们拿着电瓶是要连接她的手指的，右手指和左手指。父亲，牠们企图干什么？
  我看到牠们企图往她身体里灌酸和通电流，牠们企图把她身体弄爆炸或在外人看来是自焚。父亲。
  女儿，这就是这次牠们企图对她做的。  
  父亲，祢不是说牠们这次失效了吗？
  是的女儿，这只是显明牠们的企图和目的，但我阻止了牠们，所以这次就到贴右太阳穴为止！
2025.7.21下午
  我的女儿，我所爱的小蜜蜂，你知道我等你很久！是我在等着你，我是你的父亲，宇宙的至高的主雅威！女儿，安静下你的心，收回你所有的思绪，让我们继续向前！
  好的，父亲，我俯伏向祢！
  女儿，关于她第一次出去的事，你还有什么要问的？
  父亲，祢知道，我想知道牛人贴在她右太阳穴的静的圆片到底是什么？当她被贴圆片时的状态是被控制的状态吗？
  女儿，我们先来看那圆片。
  好的父亲，我看到圆片被拆开，里面有块金属片像是一块电子，它是一个芯片，它能发出脉冲波，看似脉冲波很柔和可以使她舒适，但其实它是很强势的，强势的目的就是冲进她的脑部，想控制她的脑部！我看到这脉冲波的名字叫“脑频波”，就是这频率接近她自己脑波的频率，这样就容易冲进她的脑部里。父亲，这都是在灵界里吗？它会显示在物质界里吗？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她坐在椅子上靠着靠背睡，她周围什么也没有，所有的一切都隐藏在牠们空间中。物质界什么也看不到，她睁开眼看看周围，又趴下身看看桌下，也什么都没有看到，只是她感觉好像刚才周围有什么。父亲。
  女儿，你知道就是这样的！

14.夹子断了——不再独居和第二次出去（2025.7.22下午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙中至高的掌权者和你们惟一的造物主！女儿，安静你的心，单单专注在我的面前。
  是的，父亲，我俯伏于祢，倾听于祢！
  小蜜蜂，让我们继续揭开姊妹甲的梦。
  好的，父亲，求祢继续！
  女儿，你已经知道了她的第一次出去是怎么回事。
  是的父亲，但是，目前她的第一次出去结束没有？
  女儿，这个还未结束。
  父亲，还要多久？
  女儿，是3年之久。
  父亲，这么长吗？是三年后才结束吗？
  女儿，是今年一年，明年一年，后年一年，这三年，
  父亲，求祢继续解释第二次又出去一趟是干什么？
  女儿，你看，她是去干什么？
  父亲，我看到她像是在宇宙里抬头看着遥远处的什么。
  女儿，你看她到底在看什么？
  父亲，我看到她抬头凝望的地方像是天开了，在里面是另一个空间，像是一个古老的时代，那像是亚伯拉罕的时代，亚伯拉罕带着撒拉在迦南地的场景，这时以撒还是小孩子，还不到献祭的时候。父亲，我不懂这一切是什么意思。
  女儿，你继续看。
  父亲，我看到亚伯拉罕从他所在的空间向外看，看到了姊妹甲在宇宙中看他，亚伯拉罕似乎知道什么或者认识姊妹甲一样。
  接着看到亚伯拉罕似乎对姊妹甲说:不要着急，你的时代马上就要到了。他好像在安慰或鼓励姊妹甲要有耐心，要相信并耐心等待。那个空间就合上了，姊妹甲也就低下了头，回到了她自己的地方，看到她在屋子里仍茫茫然的样子，不知道刚才所发生的事情。父亲，我不懂我所看到的，她的这个异象是什么意思？求祢揭开。
  女儿，先不要急，你知道她是怎么出去的吗？
  不知道，父亲，直接看到她在宇宙中。
  女儿，你现在看到什么？
  父亲，我看到6.1商铺里那个楼梯，她是在楼梯尽头出了楼梯后在宇宙中的。父亲，这是什么意思？
  女儿，这是说她也上了楼梯，学走也苏之路，然后从属世层来到属灵层，就是在宇宙中看到了远处的境况。
  父亲，她看到远处高处亚伯拉罕，以及亚伯拉罕对她说的话，都是什么意思呢？我不懂。
  女儿，你知道亚伯拉罕为什么认识她并知道她吗？
  不知道，父亲。
  女儿，你再看她，你要知道亚伯拉罕是从灵里看她的，而不是从外在看的。
  父亲，我看到她显现为一个很老的老人，像是老亚当或老年撒母耳，不确定这是谁，父亲。
  这时，我看到他的眉毛很长，像是长垂及地，他是老亚当。看到他似乎向我确认他就是亚当。
  父亲，我还是不懂，他是老亚当，和亚伯拉罕及亚伯拉罕说的话有什么关系？亚伯拉罕算是老亚当的后代，为什么那样对老亚当说话呢？父亲，我不懂。
  女儿，你不知道亚伯拉罕是什么身份吗？
  他有很多身份，但不知道在这里是指什么身份？
  女儿，她看到的是天开了，是看到天上的异象。
  是的，父亲。难道亚伯拉罕在这里预表的是祢甜父吗？
  是的，女儿，这里指的是我圣父。而以撒还小着，还不到献祭的时候，正如也苏我的儿子作为圣洁的祭物还未到献祭的时候一样。亚伯拉罕对她说“你要耐心等待，你的时代马上就要到了”，指的是你们这个时代的末后的亚当的时候还未到，但快要到了！这末后的亚当是要更新的，是更新的亚当，他必要像也苏像以撒一样将自己献为祭物，完全摆上。
  哦，父亲，我大约明白了。但当她低头回来下来到自己的地方，仍是茫茫然，是什么意思？
  女儿，因为她的时候未到，还未预备完全。
  父亲，她这一趟出去是什么时候的事呢？
  是五年后，女儿，7.1发出她读了后。
  父亲，谢谢祢！父亲，她出去时有风，要把票收好，怕被风刮跑或怕散落到地上遗失，是什么意思？
  女儿，风就是试炼，就是环境。怕被风吹跑或散落地上遗失，指的是在学习预备过程中，怕已有的真理和生命的成长再丢失了，再回到属世属土属死亡的生命中去。
  父亲，那她来回几次心生烦躁是怎么回事？
  女儿，心生烦躁，就是有情绪产生啊，这是你们每个人学习预备过程中环境的试炼里，谁都会产生的。
  是的父亲，终于把资料整理完了，指的是什么？
  女儿，这指的就是你们第二部分结束了，就是Y的右枝预备的时间到了。
  父亲，这是指2034年吗？
  是的女儿，就是这个时候。
  那么父亲，想用一个大夹子夹好，夹子断了，是什么意思？
  很明显，女儿，你知道，就是不需要再隐藏独居了，时候到了。
  父亲，谢谢祢揭开！祢的揭示让人意外，我还以为两次出去是指物质层面的小聚呢，父亲，谢谢祢为我们揭明。
  女儿，你去休息一会，随后我们继续。
  好的，父亲。

15.丈夫和西北角的异像的解释（2025.7.22晚、7.23）
2025.7.22晚
  小蜜蜂,我所爱的女儿,我等你很久了,女儿是我,你的父亲雅威,是宇宙至高的主,是你们惟一的救主也苏!女儿,安静下你的心,跟着我继续观察记录!
  是的,父亲,我俯伏向祢,聆听于祢!
  女儿,不要怀疑我带你揭开的和让你看到的,女儿，这些都是确实的!只有灵界是确实的,物质界只是反映出灵界而已!
  好的，父亲,求祢继续。
  女儿,让我们继续揭开姊妹甲的梦。
  好的,父亲。
  女儿,我们来看她梦的第三部分。
  好的，父亲。
  女儿，你知道梦中她丈夫指谁吗?
  不知道,父亲。
  女儿，你看到什么?
  父亲，我看到是也苏，是也苏坐在她的旁边。丈夫坐在她左边，头靠在她的左肩膀上，双腿伸向左前方,右手臂揽住她的腰，这样的动作代表着什么意思?
  女儿，她是在也苏的右边。
  是的,父亲,代表什么意思呢?
  女儿，她在我右边就代表着能力权柄和执行真理，这表示执行真理的时候到了，要出去做工了。
  父亲,这里的她是她自己还是指qcb?
  女儿，是指她带领着qcb,也是指着jiao会我的这个小jiao会来说的。
  父亲,丈夫头靠在她左肩膀上代表什么意思?
  女儿，代着表我的安息,是我在你们学习预备中得到了安息。我的双腿伸向左前方,代表着你们要行走了,要行走在我给你们的启示中,就是该行了做工了!右手臂轻轻搭在她的右腰上,代表着我要加给你们行道和做工的能力力量,以完成你们做工的使命!
  父亲,那在公众场合是什么意思?
  女儿,你不明白吗？公众场合就是不再独居隐藏，而是在外做工！
  父亲,原来是这样,谢谢祢揭开。
2025.7.23上午
  小蜜蜂,是我,你的父亲雅威,是宇宙至高的主,是你们惟一的造物主和惟一的救主也苏!女儿,回到我面前,安静你的心,随着我继续观察记录。
  好的,父亲,我俯伏向祢,倾听于祢!
  女儿，安静你的心,让我们来继续揭开姊妹甲的梦。
  好的,父亲!求祢继续。
  女儿,让我们来看她梦的最后一部分。  
  好的,父亲,我一点也不懂。
  女儿，你知道丈夫和z老师在这里代表什么吗?
  不知道,父亲。
  女儿，丈夫代指也苏,z老师代指教师圣灵。
  父亲,我不懂。
  女儿,梦的这一阶段,你知道是关于什么的吗?
  父亲,是指出门做工吗?
  是的,女儿,这就是来到了做工年代。
  父亲,求祢解释，也苏和教师圣灵怎会受伤呢?
  女儿,我们依次来看，丈夫站起来代表什么?
  父亲,“站起来”代表要带领人开始做工了?
  是的,女儿。他为什么拿了一张木架子铁犁头的犁呢?这犁代表什么?
  不懂,父亲,不知道犁是什么?
  女儿，这犁是木架子的,犁头是铁的。
  是的,父亲,木架子代表良善?铁代表审判?
  女儿,先说这犁是什么?
  不知道，父亲。它是架子,犁头是铁,不知道指什么?
  女儿,木架子代表良善的救赎,铁犁头代表也苏的审判。
  不懂,父亲。
  女儿，这犁代表着出去做工传福音的方式！从我也苏的审判开始,揭露邪恶和虚假,审判邪恶和虚假,这是我也苏良善救赎的开始。
  父亲,揭露和审判谁呢?什么呢？
  女儿，丈夫和z老师将犁犁向了哪里?
  父亲,犁向的是水泥地板啊!
  女儿，这水泥地板代表什么?
  父亲,水泥地板代表的是人心外层的裹着虚假的坚固外壳?
  不是,女儿,不是外壳,就是人心!
  父亲.这是哪些人的心?
  女儿，你知道这就是分蜜的做工对象所代表的人，指的是未觉醒的灰人灵的心、属世层爱主之人的心、缺爱少生命的属世jiao会之人心、挂名属世jiao会之人心、属世世人心、失落天使灵人心。
父亲,除此之外,还有其他人吗?
  女儿,我知道你说的是哪些人,虽然他们知道灵意,但未行在灵意中,他们就不在属灵层,仍是属世层的!所以女儿,他们就包括在这些属世人中，也有一部分行灵意行也苏生命道路的就进童女jiao会里。进入童jiao会的人,无论他们在何处,是公开或隐藏,他们也都会成为工人，就是传福音的做工之人。
父亲,我知道了。那丈夫走到西北角,面向东南方向站着,是什么意思?
女儿,这教室是什么?
父亲,教室本是6.1《来,我的新娘》啊,是那个商铺。
是的,女儿,你看那个商铺一楼的西北角。
父亲,之前显示这个商铺时,只看到门是朝南开的,进门远处正照着门口的里墙的那个楼梯口,楼梯是在东面的，而门口近处稍偏西便是柜台,那女会计店员是站在柜台里面面向门口在整理数据。当时并没有看到西北角或异像未显出西北角。
女儿,这时,你再看。
好的,父亲,我看到西北像是有两个房间,西北角是最里面的那个房间,房间有个门半开半掩着。父亲。
女儿，你再往里面看。
父亲,我是看错了吗？这里面像是一个办公室,桌椅靠西，椅子上坐着的像是穿着白色小翻领上体恤衫的大卫,面朝东坐着,他好像正拿一个文件递给一个助手,让他去发,助手穿着黑或黑蓝的西装。
2025.7.23下午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是救你的惟一的主也苏，是宇宙中惟一的造物主，是惟一至高掌权的那一位！女儿，我的小蜜蜂，除了我是造物主，再没有别的造物主；除了我是至高者，再没有别的至高者！女儿，你知道，你们这个世界将要刮起很多很多的谎言之风，将有大量的谎言兴起，称另有造物主，称另有至高者！没有，女儿，除了我雅威也是你们称为耶和华的是惟一的造物者之外，再没有其他造物者！
是的，父亲，我俯伏于祢。
女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静一下你的心，跟随我继续向前。
好的，父亲。
女儿，我们继续来看西北角的那个房间。
父亲，我之前看到的是否对？为什么我看到的是大卫在里面？
女儿，安静你的心继续观察。
好的，父亲，求祢帮助我，洁净我的心思意念，使我能安静专注地观察，并求祢增加我的视力，使我能观看清楚，记录确切！父亲，我看到大卫的右手腕上像戴着一块表或手环，黑色的，这手表或手环像是黑色液态组成的材料，像是沥青油之类的。父亲，我不懂自己所看到的。
女儿，你安静你的心，继续观看。
父亲，我看到他左手拿着烟，眯着眼，边吸烟眯眼边看手中的一个文件，那个助手仍站在桌前，恭敬地等候着他看文件。他看完文件后便对助手做了一些吩咐，助手转身走出门并把门关上了。父亲。
女儿，你继续观看。
父亲，我看到此时坐着的大卫有些严肃了，他想摔烂左手边的烟灰缸，但是看看他右手的黑色手环，便忍住了，恢复了若无其事的样子。父亲，这一切我都不懂。
父亲的眼神凝视着我:女儿，你难道真的一点也不懂吗？
父亲，大卫的情形我稍微领受一点点，就是他将来必须要待的那个环境，在里面应该是这样吧。
女儿，你知道他右手腕上的黑手环是指什么吗？
父亲，是指所谓的体制内的束缚管制吗？
是的，女儿，是监管，是对他的监管。
父亲，那他左手拿烟，吸烟眯眼，边吸烟边看文件，这动作是什么意思呢？
女儿，烟是什么？
父亲，烟是“毒”。
什么毒？女儿。
父亲，我看到是硫磺，硫磺是死亡。
你知道他为什么还要吸它吗？
不知道，父亲，是因为右手腕的监管手环吗？
是的，女儿，你知道此处的烟不是物质界的烟。
是的，父亲，它指的是政治制度。
女儿，你看他为什么眯眼？
父亲，因为那烟呛熏他的眼睛，他眯眼忍耐好受些，父亲，不太懂。
女儿，你看他的眼睛。
父亲，我看到他的眼睛旁有小天使。一眼角一个天使，都在外眼角的位置。两个小天使张着翅膀，左右对称相对，又看到这两个小天使的名字叫“圣洁”。
女儿，你知道什么意思吗？
不太知道，父亲。
女儿，你知道，是这两个圣洁的天使在守护着他的眼睛，使他即使深陷在这样的环境中，眼睛也不受污染，他看到的邪恶和虚假并不能进入他的眼睛里。
但是父亲，他却吸了那烟啊。
女儿，吸到口里的，他可以再吐出来的。
是的，父亲，我看到所有的毒都又吐了出来，并没有进入他里面，他里面没有被沾染。
女儿，他的使命就是要进狼窝里掀翻狼窝，所以他必须要进去。
父亲，这个房间里的异象和姊妹甲梦里丈夫拿着木架子铁头犁在西北角面向东南方向犁地板有什么关系呢？
女儿，这是我带你们做工的另一个层面。
父亲，我不懂。
2025.7.23晚
女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和救主！女儿，除了我是造物主，再没有其他的造物主！诸天诸地诸宇宙都是我所创造的！女儿，如果你要问一切的起源或源头，只有我，我是万物的源头，生命的本源！
父亲，我可以问祢这万物生命的本源是怎么开始的吗？
女儿，我就是“是”，没有开始，没有结束，我就是我，是自有永有的！女儿，就像我对摩西所宣告的，我是自有永有的主，我是初，我是终！
哦，父亲，我狭隘的头脑无法理解，我只俯伏于祢，我知道祢是我主，是宇宙万物的本源和造物主！我知道祢是我的父亲，是我惟一的父亲！我知道我是出自祢的，我知道祢是良善圣洁，是爱本身！父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！

16.教室西北角的异象和解释（2025.7.27晚-7.29上午、8.1上午）
2025.7.27晚
亲爱的女儿，是我，你宇宙中至高的父亲雅威，是你们惟一的造物主和救主！女儿，我所爱的小蜜蜂，安静下你的心，放下一切的纷扰和无益的思虑，单单来跟随我！
父亲，我俯伏于祢，聆听于祢，求祢夺我的心和我的思维意识！父亲，求祢把我提到祢的面前，使我单单服侍祢！父亲。
女儿，安静你的心，让我们继续来完成姊妹甲的梦的揭示。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，对于大卫的使命，你还有什么舍不得的吗？
没有，父亲，也苏已完全献出了自己，救我们被捆绑被吞吃被谎言虚假所覆盖之人，我们每个人都需要走学习也苏之路，他也是这样！而他本是属祢的，是属祢的，祢按祢自己的旨意带领他！惟有祢是他的父亲他的母亲他的教师和引领者！愿祢的旨意在他身上完全成就！愿他的生命被祢破碎被祢养育，完全按祢所喜悦的样子成长！父亲，我单单俯伏于祢，求祢继续揭开！
女儿，让我们继续看西北角这个房间。
好的，父亲，求祢继续揭开，我不懂。
女儿，西北角的这个房间指的就是这个世界，它仍属于6.1教室，意思是你们在这个世界中学习也苏之路。大卫代表着我的犹大们，而犹大们也是我呼召的新娘啊！他们必也要在6.1这个教室里学习啊！
父亲，我稍微明白了为什么西北角这个房间里显现出关于大卫的异象内容，那这个房间的异象和丈夫拿犁的方向姿势有什么关系呢？
女儿，先说房间内大卫的异象，你还有什么不理解的？
父亲，大概知道他去到世界的一个状态，但细节还是不懂。父亲，此时他所在的这个房间具体是代表世界，还是代表世界上某一个具体的地区或地方？
女儿，它指的就是世界。
父亲，那西北角这个西和北有什么属灵意义吗？
女儿，西北角，你暂时可以按物质层面你们国家的地理位置来理解，这属于你们的苦寒之地。西北，指的就是世界层面的苦寒贫瘠之地，也就是你们说的“政坛”。
父亲，我明白了这个。
那么女儿，关于丈夫拿犁犁水泥地，你知道是也苏审判人心和救赎人心。
是的，父亲。
那么女儿，大卫在这个西北角要做的同样也是指要审判揭露和救赎人的！只是也苏借大卫在世界物质层面来做这个事情。
父亲，那丈夫面向东南方向是什么意思？
女儿，东南方向，按你们国家物质层面的地理位置来理解，就是背临海的繁荣之地。背临海即是以属世知识为依靠的体系，繁荣即庞大丰盛的。这个意思是说，以属世知识为基础为依靠的庞大丰盛的体系的人们，在属世层也苏也要审判揭开乃至救赎他们，这些要借大卫和犹大们来做这事。
父亲，那祢借大卫或犹大们是如何做这样的事呢？具体怎么做呢？属灵里是犁向水泥地，那物质层是如何做的呢？异象中没有显现。
女儿，异象中没有显现他怎么怎样做，是因为时候不到，还不到具体显现的时候！
好的，父亲。
2025.7.28上午
亲爱的女儿，是我，我是你的父亲雅威！是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和你们惟一的救主！女儿，我所爱的小蜜蜂，安静下你的心，单单在我面前和我继续向前！
父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，让我们继续揭开姊妹甲的梦。
好的，父亲，求祢继续，我是不懂。
女儿，我们来揭开z老师和也苏同样动作同样站姿的意思。
好的，父亲。
女儿，你看西北角那间房子的左面的那间房间。
父亲，我看到这个房间此时也显出一扇门，半开半掩着，里面桌椅摆设似乎和第一间一模一样，只是坐在椅子上的人看不清是谁，他也是穿着白色的翻领体恤，只是这个人的皮肤颜色较深，像是深小麦色，被阳光晒过的颜色！父亲。
女儿，你继续看他。
父亲，我看他的身材也是很瘦，像大卫，但长相不是大卫，他像是个成熟稳重的中年男人，岁月的沧桑和阳光的晒印刻在他的身上，使他里面充满了智慧和稳健！但我仍不认识他。父亲。
女儿，你继续看。
父亲。我看到他没有抽烟，一股洁身自好和廉正的骨气从他里面散发出来，里面也显发出谦卑诚实来，他拿着一个文件边看边站起身来离开了椅子，走到桌边靠门的这侧，方便和桌前身材高大的助手谈论文件上的某个内容。他指着这个内容给助手看，告诉他这里应该怎样写得再具体细致些，最好显示出确凿的数据来。助手虽然比他身材高大，但却恭敬顺服地仔细听着，听完便接过文件就转身照办去了。接着又看到他坐回椅子上拿起桌子上的一本书认真地读起来。他的右手腕上仍然有个黑色的手环，但他对这手环没有半丝惧怕和不安，他心里知道它是形同虚设的！父亲。
是的，女儿，你知道了，他仍然是指大卫！
父亲，这个房间内的异象内容和第一个房间内的一些内容相比，它们不在一个时间段吗？
看到也苏确认的眼神。是的女儿，你知道，这是他出外做工的第二个阶段！
父亲，我不懂，第二个阶段在物质层里有具体的时间吗？
女儿，你知道，这到时候会给你们显示的。
好的，父亲。
2025.7.29上午
小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主！是你们惟一的造物主和救主！小蜜蜂，我所爱的女儿，要安静你的心，要努力回到我的面前！
是的，父亲，我俯伏于祢聆听于祢！
女儿，安静下你的心，让我们继续揭开姊妹甲的梦。
好的，父亲。
女儿，我们继续来看第二个房间的异象。
父亲，求祢继续，我不懂！
女儿，你已经知道了第二个房间是第一房间的另一个阶段。
是的，父亲。
那么，女儿，你知道第二个阶段是什么阶段吗？
父亲，是成熟阶段吗？
是的，女儿，是一个成熟的阶段，此后，他将进行掀翻狼窝的工作！
父亲，这两个房间都是祢带他学习预备的阶段过程吗？
是的，女儿，他也是我要呼召的新妇，所以他也要在这个教室里学习预备。
父亲，6.1学习预备的这个教室是祢属灵的一个教室吗？
是的女儿，有的在这教室里显露，有的在这教室里隐藏！
父亲，求祢继续揭开第二个房间的异象。
女儿，我们先看在这个房间，他是中年男子。
是的，父亲，这是什么意思？
中年男子，就代表他已能担当使命。
父亲，那他的皮肤颜色小麦色呢？
女儿，你知道，那是他经过了破碎和被剖被审后的状态显现，是成熟的麦子的状态！你知道，他要做揭露的工作，他自己必须得先被揭露被剖开被破碎！
2025.8.1上午
我的女儿，是我，你的父亲雅威！女儿，是我，我在等你！我一直在等你！不要沮丧，也不要害怕，只要努力地回到我的面前！女儿，只要努力的回转向我，你就会发现我从不离开，我一直在等你！是的，是我，你的父亲也苏！是惟一教导你的带领你的那一位！
父亲，我俯伏向祢，求祢帮助我，加给我力量！我向祢承认我不警醒的罪、懒惰的罪、贪图轻松容易和肉体感官快乐的罪！父亲也苏，求祢将我从这束缚和捆绑中救出！
女儿，我所爱的小蜜蜂，你只要努力到我的面前，你便是得胜！因为你并不知道撒旦帮们是何等千方百计地攻击你，缠困你！牠们企图把你困死在茧中，企图永远夺去你的自由，使你不能自由的服侍我并完成你的使命！牠们千方百计地利用你各样的软弱、各样的环境困住你，阻止你继续观察记录！牠们千方百计地攻击你的大脑、思维和各样沾染灰尘的心思意念，为的就是阻扰你观察记录！小蜜蜂，你要知道，阻扰你观察记录是撒旦帮门最大的阴谋和最核心的阴谋！你小蜜蜂是撒旦帮们前赴后继一直攻击追踪的总目标之一！
女儿，我所爱的小蜜蜂，是我，你的父亲雅威和你惟一的救主也苏！女儿，安静你的心，让我们继续来记录！
好的，父亲，我心俯伏于祢，敬听于祢！
女儿，让我们继续来完成姊妹甲的梦梦。
好的，父亲。
女儿，我们继续来看第二个房间的异象。
好，父亲。
女儿，你知道这个房间里的这个成熟的男子，仍是大卫。
是的，父亲。
女儿，他皮肤的深小麦色代表他被太阳晒过，即被审判被熬炼过！
父亲，我稍能理解这个，求祢继续！他为什么没有抽烟？
女儿，因为这时，他已不再吃这里的毒了。
父亲，这里仍然指的是政坛吗？
是的，女儿。
父亲，他既然仍身处在这里，怎么不吃这里的毒了呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到他刚才给助手的文件中有很多内容是利国利民的！我看到这些内容是出自他的手。父亲，我不懂这是什么意思？
这时，他的眼神看着我，心里对我说：小蜜蜂，你知道了吗？这时我是有一定的权力来制定政策内容的！
是的女儿，正如他说的，他有权柄来制定好的政策内容。
父亲，那他右手腕上的手环仍然在啊！
女儿，你再看那手环。
父亲，我看到他可以随手摘掉那手环，它虽戴在他手腕上，但对他已不起任何束缚的作用。他仍带着它，是因为他的使命在此，但他已不被它束缚和管制，他超越了它，可随时从它出来，它不能限制他！父亲。
是的，女儿，他已胜过它，所以他不被它束缚和控制。
父亲，祢显示这两个房间的异象是想告诉我们什么？
女儿，你不明白吗？这两个房间的异象内容，就是指着也苏z老师在露天教室西北角所做的！
父亲，祢的意思是，这两个房间的异象内容是显现于物质层面的工作？
是的女儿，物质层就是这西北角两个房间的内容，而属灵的工作乃是你们jiao会做的。
父亲，我们jiao会做什么呢？
女儿，你们jiao会做的就是送蜜，将蜜录传送给需要的人！将会有越来越多的人灵魂苏醒，他们需要蜜录，需要真理和良善！你们jiao会传送蜜录，就是也苏和z老师将犁犁向地面！
父亲，求祢继续。
女儿，童女jiao会和大卫所代表的属世层面的犹大们必须是一体的！你们必须是一体！女儿，我的犹大们在属世层面的工作必少不了你们童女jiao会在属灵层面的工作和代祷！你们是一体的！我宝贵的女儿，你知道童女jiao会就是那个“Y”，就是那两个枝子的合一。女儿，你知道那两个枝子分别指哪些吗？
是的，父亲！
女儿，不要怀疑我给你的任何启示！
好的，父亲。

17.丈夫腿流血的揭开（2025.8.1下午、晚）
2025.8.1下午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！是宇宙至高的主，是你惟一的救主也苏！女儿，我所爱的小蜜蜂，你要努力的到我面前来！
是的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
女儿，让我们继续来揭开姊妹甲的梦。
好的，父亲！
女儿，让我们接着看。
父亲，求祢继续，我不懂！
女儿，你不懂丈夫腿上流血和z老师的腿骨被犁裂开是怎么回事？
是的，父亲，我怎么会懂呢？
女儿，让我们先看丈夫的腿。
好的，父亲。我看到他的右腿膝盖处上下都浸透着血，又看到他左腿也浸透着血，只是左腿的小腿从膝盖往下快到脚脖部位都浸了血，就是左腿浸血的部位比较长。父亲。
2025.8.1晚
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！是宇宙至高的主，你们惟一的救主和造物主！女儿，安静下你的心，努力地回到我的面前来！
是的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢。
女儿，让我们继续来揭开姊妹甲的梦。
好的，父亲！
女儿，我们继续看丈夫的双腿。
父亲，我看到的仍是丈夫双腿膝盖及上下浸透着血，只是左腿小腿浸血的部位更长一些！父亲，不懂这是什么意思？
女儿，这里血是什么？
不知道，父亲。
女儿，丈夫的双腿在这里指什么？
父亲，我不懂，这里是指执行启示和真理做工吗？
是这个意思，女儿。也苏父亲的眼神表示确认！
父亲，我还是不懂双腿的执行启示和真理做工与被血浸透有什么关系？
女儿，先说丈夫双腿的血是从哪里来的？
父亲，我看到丈夫的双腿从膝盖上部大腿1/3处到膝盖下小腿1/3处，这部分的皮肉纵开一条深深的口子，皮肉纵开直到里面的骨干处，皮肉全部纵开了。而左腿皮肉纵开更长，直到脚脖处。父亲，我不懂。
是的，女儿，这血就是这皮肉纵裂口子所流出的血。
父亲，皮肉纵裂开直到露出骨干，这是什么意思呢？
女儿，这里腿部的皮肉是指什么？女儿，你看到什么？
父亲，我看到皮是爱，肉是良善，骨头是真理。
那么女儿，这里皮肉纵裂开口子，是什么意思？
父亲，我不懂！
女儿，皮肉裂开，就是指爱和良善要在执行启示和真理的做工中彰显出来。而爱和良善要彰显出来，即皮肉就裂开就流出血来，血在这里代表着牺牲舍己代表奉献，它就是生命的彰显！只有这样，才能显出“真理”来！
父亲，我看到里面的骨干是白色的，真理的字也是白色的！
女儿，白色代表着纯洁，让人们可以看到这就是真理是纯洁的真理！即做工中皮肉裂开显出爱和良善，舍己奉献流出血来，就向人们展示出了里面是纯洁的真理！女儿，这就像司提反传道殉道时一样，他就是显出了爱和良善、舍己流血以致于显出这本身就是纯洁的真理，也像保罗彼得我初代的使徒他们所走的路做的工一样。女儿，他们就是这样的！
父亲，我明白了这个。那为什么丈夫左腿的皮肉纵裂开的口子更长一些呢？
女儿，左腿是执行启示的，右腿是执行已知已领受的真理的！
是的，父亲。
那么女儿，我们先看大腿和小腿分别指什么？
我不懂，父亲，求祢揭开。父亲，我看到大腿是指栋梁，小腿是指才干。这是什么意思呢？
女儿，栋梁就像香柏木一样，做将帅的做领袖和带头的，而才干指的是具体的执行做工的人才！但大腿离不开小腿，没有小腿，他什么也做不了；而小腿也离不开大腿，没有大腿。他照样无法行动，什么也做不了。这是分工的不同！
父亲，那右腿的大腿三分之一和小腿三分之一皮肉裂开露骨是什么意思？
女儿，这里丈夫就指代jiao会和犹大们。
是的，父亲，求祢继续揭示。
那么女儿，右大腿的三分之一和小腿的三分之一皮肉裂开露骨，指的是在第一间房即做工的第一阶段里，我所要求的做工时皮肉裂开露骨的一个数量！即在执行已知已领受的真理做工时，要有三分之一的栋梁和三分之一的才干们彰显出舍己奉献、爱良善来！
父亲，那左腿三分之一的大腿和几乎全部的小腿呢？
女儿，这是说，在第一阶段执行启示做工的人中三分之一的栋梁和全部的才干们都要显出爱、良善、流血奉献舍己来，以显示他们是在执行启示。
父亲，为什么是全部小腿呢？
女儿，你知道这全部的小腿指的就是接受蜜录跟随蜜录的每一个人，换句话说，就是接受自己是枫的所有枫女孩们。
父亲，我稍微明白了丈夫腿部情况的解释。

18.z老师腿被犁裂开的揭示（2025.8.3上午、8.4上午）
2025.8.3上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和救主！小蜜蜂，安静你的心，努力到我面前来！
父亲，我俯伏向祢，静听于祢！
小蜜蜂，让我们继续来揭开姊妹甲的梦。女儿，你已经知道了丈夫双腿皮肉裂开流血露骨的意思。
是的，父亲，当丈夫和z老师犁地时，为什么只在地上犁了一条发白的痕迹？这是什么意思？
女儿，地是什么？
父亲，地是做工对象的心，是人心。
是的，女儿，这是人心。
那发白的痕迹是怎么回事？父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到地上这道痕迹是一道伤疤，还结着血痂。这像是手术后皮肤的痕迹。
女儿，你看是什么手术？
父亲，我看到是几个医生正对一个人做心脏手术，他的心脏上附着一条黑色的像蚯蚯蚓一样的东西，这条黑东西长在心脏的表皮上，和心脏粘连在一起，它是寄生在心脏上的，吸收心脏的营养，致使心脏干瘪、失去活力甚至干枯。而这条黑色的东西一层薄皮里面包着的全是黑色的沥青一样的物质，几个医生给这个心脏做了剥离手术，将这条黑东西从这心脏上剥离掉，于是心脏上便留下了一道血痂，这道血痂就是那水泥地上的那道白痕。父亲，求祢解释这个手术。
女儿，那条寄生在心脏上的黑东西是什么？
父亲，我看到它是“罪”是“死亡”。
是的，女儿，这就是人心上的罪，而罪本身就是死亡，所以它寄生在心脏上，便会给心脏带来死亡，使心脏干瘪失去活力甚至干枯。
父亲，心脏的干瘪、失去活力干枯，具体是指什么意思？
女儿，这里心脏就指一个人的灵，是生命的根源，它的干瘪失去活力即是指一个人真正的生命失去了生机，即缺失了良善和真理；干枯即是指更大程度地丢失了良善丢失了真理即他里面的良知，丢失的原因就是那寄生在上面的黑东西罪，将良善和真理偷窃毁坏了，以至于心脏枯萎，而那黑东西却饱满强盛。
父亲，那剥离黑东西的手术，就是除罪洁净使心脏复苏使灵魂复兴吗？
是的，女儿！这就是做工。
父亲，那这个人代指所有的做工对象吗？
不，女儿，这个被做手术的对象不是指所有做工的对象，而是指他们当中一部分接受或愿意接受手术的人，愿意接受的便这样被做手术，不愿接受的，让他们继续他们的恶。
父亲，愿意接受手术的人有多少？
女儿，你看到是多少？
父亲，我看到是30%或27%，我不确定到底是多少。父亲，我再看是27%或数字27。
女儿，是的，是27，不是27%。27就是：2是女孩，7是童女jiao会，愿意接受手术的人就是女孩2，经过手术将2接纳为枫女孩，然后再被接纳进了童女jiao会！
哦，父亲，27是指愿意接受的人，而不是指他们的数量？
是的，女儿！他们的数量在我的奥秘里，这个数量是完全的！因为做工的并非真是你们，而是造物主、圣父、圣子、圣灵、小圣子合一的主雅威！所以女儿，他们的数量将是完全的，该回来的都会回来！
父亲，赞美祢，一切的功效全是出于祢，也全归于祢！
2025.8.4上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主！是诸宇宙和其中所有的惟一的造物主和和万物惟一的救主！女儿，我所爱的小蜜蜂，安静你的心和你的头脑你的灵，努力地回到我的面前，跟随我观察记录！
是的，父亲，我俯伏于祢敬听于祢！
女儿，我们继续完成姊妹甲的梦。
好的，父亲！
现在，女儿，让我们来揭开z老师腿部的情况。
父亲，她梦中z老师腿部的情况和丈夫的类似，只是z老师腿部没有血，他的骨头被犁开。
女儿，你看。
父亲，我看到皮是爱，肉是良善，骨头是律法或真理，他的皮肉也是纵向裂开的，但裂开的皮肉及里面的骨头都是黑色的，就是隐性隐藏着的。父亲。
女儿，你安静心集中力量再看。
父亲，我看到皮是发亮的白色的，肉是圣洁的即肉里透显出“圣洁”两个字，肉的内质是圣洁，肉也是亮白色的，但骨头仍是黑色隐藏着。父亲。
女儿，你继续看！
父亲，我看到骨头显现为一扇关闭着的黑门。
女儿，你进入那个门里去。
好的，父亲，我看到门显现出亮白色，不再是隐性的黑门，而亮白色的门半开着透出亮光来，或者说门内的光太强烈以至于穿透了门。门开了，我看到了门内是一片亮白的强光，犹如日头一样。我被这如日头的亮光吸了进来，我像是来到了空中的白云里。父亲。
接着我出现在一间书房里，也苏曾带我到过这书房。我跟在也苏后面，我看到左边的书柜上其中一排架子上的一本书是圣经，非常厚非常大的圣经。它像是在从下面往上数的第二排书架上的，它的厚度是现在圣经厚度的60倍。它也很大，像是2A的大小。这圣经书发着强光。圣经书像是特写镜头显现的，现在退缩回到了书架上它原来的位置！
接着也苏的眼神向我确认，这本书确实是圣经，是天上的圣经，是完全的圣经！它的内容是全备的，未缺未改！
是的，女儿，这是真正完全的圣经！
父亲，祢将它特写镜头显现是什么意思？祢想告诉我什么？
女儿，你知道，在末后，我要将这圣经揭开！
父亲，祢揭开这天上的圣经是什么意思？
女儿，是我要将圣经的真正的内容向你们这个时代的人揭开。
父亲，它真正的内容和我们地球上的人目前看到的圣经内容有什么不一样吗？
女儿，你知道，你们现在所看到的圣经只是天上这本圣经的一部分，甚至不到20%。
父亲，我看到像是17%。
是的女儿，还有83%的内容对你们来说是隐藏的，但我将揭开这83%的内容。
父亲，祢怎么揭开呢？
女儿，我会通过很多的先知、很多的人来揭开这些内容。
父亲，这些内容都有哪些呢？
女儿，除了一些流传下来的古卷外，还有很多未能传下来，我将通过一部分先知们揭开这些内容！
谢谢祢，父亲。我看到左边书柜上的其他书和书的内容都进入到了这本大圣经里，这书柜上只剩下这一本圣经。这是什么意思？父亲。
女儿，你知道，意思是它们都归入到了这本大圣经书里来了。
父亲，原来是这样！请祢继续。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这本圣经的名字又叫“律法”。
那么女儿，你就知道了律法指的就是这圣经书。
父亲，这就是z老师腿部里面的“骨头”的律法的含义吗？
是的，女儿，律法指的就是天上的“圣经”，指的就是良善的真理！这就是骨头的内质。
那么父亲，z老师腿部显示的白皮白肉和白骨，祢想告诉我们什么？
女儿，你知道白皮就是爱，白肉是圣洁，白骨是律法圣经。
是的，父亲，但我不懂这一切是什么意思？
女儿，z老师在这里代表什么？
父亲，是指做工第二阶段成熟的jiao会？
女儿，表面上是jiao会做工，实际是谁做工？
父亲，实际是圣灵做工，是圣灵通过jiao会做工。
那么女儿，这里z老师指代的就是圣灵带领下的做工的jiao会。
父亲，那z老师的腿部的情况，指的是圣灵带领下的jiao会做工时的情况吗？
看到也苏确认的眼神，是的女儿，正是这样。
父亲，那这一种做工的具体情况是怎样的？
女儿，他们做工，首先要被圣灵做工。
父亲，我不懂，求祢展开叙述。
女儿，白皮白肉白骨中的“白”都指的是圣灵的工作带领。白皮指的是做工时彰显出圣灵的爱，白肉是做工时彰显出圣灵的圣洁，白骨指的是做工时彰显出的是天上的圣经的律法和真理！一切都出自圣灵！而非工人自己。
父亲，那为什么没有血显现，没有流血呢？
女儿，流血代表着牺牲和破碎，第一阶段里已被破碎，在这个阶段做工是破碎后的做工，所以没有显示出流血。是的女儿，这也是梦中z老师如平时走路一样不见疼痛的原因！因为这是破碎后的做工，就如同那第二个房间内的异象一样。
哦，父亲，原来是这样！那梦中，丈夫站在原地一动不动是什么意思？
女儿，这个你知道，这是因为来到了第二个阶段，丈夫腿部的情况就如第一个房间内的内容，是第一个阶段的情况，在这里已是过去式了，所以他在那里一动不动！
父亲，那为什么用丈夫指代也苏和jiao会，用z老师指代圣灵和圣灵的带领下的jiao会呢？
女儿，这个你知道，因为也苏指代着破碎奉献和舍己的一面，老师指代着圣灵教导带领的一面。
父亲，那梦中姊妹甲叫救护车司机有什么属灵意义吗？
女儿，这没有，这是她自己情感的一个体现，当真理揭开时她便不再有任何惊慌和恐惧，真理使你们得自由！
父亲，赞美祢，荣耀颂赞都归给祢！谢谢祢为我们揭开这个梦！
小蜜蜂，不要怀疑我所带领你并给你们的揭释和启示！这完全是出于我圣父圣子圣灵三为一的主雅威的！女儿，这是出于至高者雅威的启示与带领！是归入预言的行列的！
谢谢祢，伟大的父亲，伟大的也苏，伟大的圣灵！
女儿。你暂且去吧，回头我们再继续向前！
好的，父亲。
