---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第4章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/04%20四%20%20.mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
四、也苏带枫少女看书卷的异象
1.一个新的季节来临（2022.11.16早）
亲爱的孩子，你知道我呼唤了你多少次吗？我是你的父亲万军之耶和华至高的主！女儿，是的，只要你的心趋向我，只要你来到我面前，我就马上回应你呼唤你，那是我的声音，在你的内室中呼唤你！
父亲，我回到祢面前，听候祢！
女儿，让我们继续。时间已经不容你再耽搁下去，新的季节已经来临，给你的一个预备的季节马上就要过去了！
是的父亲，虽然我不懂，但是能感觉到这是一个新旧季节更替的时期。父亲，请拉我起来，与祢一起前往。
我看到在偌大的浓雾之中，父亲骑马过来，将旁边小女孩的我拉抱到祂怀中，骑在马上往前奔去。接着又看到，是祂带我又进入了封闭的高崖平台，我看到祂带着我骑马跃进平台对着断定谷那面的封闭的屏障墙的那刻，像是定格了一样，或者说是穿进了另一个时空里。原来这封闭的平台对于周围来说是另一个空间，平台四周封闭的屏障，就是这个空间与周围空间的隔墙。此时，平台四周的屏障都像是液态的水一样，但仍然完全封闭，也不透明。平台内部是明亮的，而平台外面的空间是暗淡的，并且雾茫茫的，又像是令人胆战心惊的夜晚，是一个雾茫茫的夜世界！

2.勇敢的发箍（2022.11.21早）
亲爱的孩子，我是你的父亲万军之耶和华至高的主！女儿，我的小蜜蜂，不要沮丧，你来，来，继续随我前往！
父亲，我愿努力回到祢的面前，努力与祢继续！父亲，求祢牵拉我的手。
看到我坐在父亲对面，一副小女孩的样子，祂正整理我的头发，我们坐在平台上帐幕的门口。平台仍是完全封闭着，只是四围的屏障墙是白色的或液态的或气态的，并不透明。
父亲把我脸颊边的头发都拢到了耳后，使我的脸全露了出来。祂端详我又圆又方的脸庞。女儿，你停滞的时间已经到了，收拾好你的行装，我们一起向前！
我看到小女孩的我身材是很健硕的，但是，我身上的衣服却又窄又小，紧紧的裹在身上，非常不适宜。我低头看看自己窄小的上衣下衣，羞愧又难过的流泪。父亲拿过一件斗篷样式的披风为我披上，又系住脖颈上的带子，披风很大，一直垂到我的脚部，是柔软的布料，像皮质又像丝绸，像白色又像银色，具体不清楚什么颜色。但是宽大舒适的斗篷长袍完全遮盖住了我里面上衣和下衣窄小的尴尬，我不禁低头又羞愧又感恩的啜泣！感恩父亲遮蔽我丑陋的爱，也确实为自己衣服的窄小短而羞愧难当。
父亲又为我带了一个发箍，发箍上有两朵花，花是字，是“勇敢”两个字。父亲的眼神向我示意，这里的勇敢是指无论我多么软弱，多么不堪，我都努力回转到祂的面前来寻求祂的面，这就是我的勇敢。发箍是祂对我这种勇敢行为的肯定与褒奖。
女儿，是的，回到我的面前，是你唯一正确的道路和选择，所以你的勇敢是必须值得肯定的！

3.也苏为枫少女讲《蜜录》（2022.11.22晚-11.26上午）
2022.11.22晚
亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华。女儿，我想你！我实在是想念你！
父亲，我回到祢的面前听候祢！
接着11.21早上的异象，父亲拉着已装扮好（斗篷长袍，理顺的头发和勇敢的发箍）的小女孩的我起身，带着我跳舞，或者说是指导训练我练习舞蹈！练着练着，我便成长了，甚至变了形象，是一个少女的样子了，穿着白色的纯洁的衣服，不知道什么材质，但衣服分里衣和外衣的，像古装那样，只是觉得无论是里衣还是外衣都是极其轻盈的优质的料子，像轻纱又像云质或什么清澈的液体质，头发也是长长的顺滑的。觉得这个少女不是我，也不知道是谁。隐约看到她的内部显出“枫”字，她好像是枫少女，好像显出童女jiao会的字。父亲，求祢使我看清楚！
接着看到也苏又拉着这个少女坐下来，少女此时是极安静的样子坐在也苏面前，双手端着下巴，胳膊支在膝盖上，眼神专注的看着也苏。
2022.11.24早
女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！亲爱的孩子，你来，让我们继续！
父亲，我俯伏祢脚前听从祢！
异象回到高崖平台上继续。白衣少女蹲坐在也苏面前，她渴慕又专注的样子凝望着也苏的脸，我看到在也苏的眼中，这个少女就是枫！是枫女孩长大后的枫少女。长大不仅是外在的身量长高，内在也成熟了：更安静了，不易被外界打扰到；更多的渴慕亲近也苏；更多的体贴也苏的心，更懂祂并能领会祂的心意，与祂心相契合，但是还没能与他心心相印、完全合一。
我又看到，原来是也苏在给她讲解着什么，而她在专注地聆听着。父亲。也苏在给她讲什么？若是我可以知道，求祢使我看具体。
又看到也苏手中拿着书，她倚坐在也苏左旁，听也苏给她讲书。父亲，也苏给她讲的是什么书？
又看到在也苏的手下还有很高一摞书，祂手中拿的只是其中一本。也苏为她讲解的非常细致，她也是又渴慕又专注又勤勉的听着。也苏边为她讲解边观察她的变化。是的，她不知道，在她听书的过程中，她的外形在变化着，好像是衣着和头发都更加丰富了。但观察者的我却看不清她的变化，也苏继续为她讲解着。
2022.11.26上午
亲爱的女儿，我是你的父亲万军之耶和华！是的女儿，只要你回来，回到我的面前，你便胜过了撒旦！
父亲，我回归俯伏向祢！一切的美善、真理、能力、恩典全在于祢！我也为着祢借着撒旦试炼出我的软弱和贫穷，而向祢感恩！父亲，除了祢和祢的爱与恩典，我是彻底的无有无能！再一次深知道，与祢一起是我唯一可以活着的道路！离开祢，我就进入了死地！
我的女儿，我欢迎你回来！欢迎你将凡事交托我，这是做事成效最快的方法：就是将你心中的凡事交托给我，依靠我，而不是依靠自己的聪明！是的，女儿，是凡事交托，直到你一无挂虑地在我面前观察领受记录！
于是，便将自己心中所有的挂虑都祷告交托给了甜父。之后，便看到甜父和我向着光向着太阳的背影，这不是人间的太阳，是灵界的太阳，是生命能量的源头！我和甜父一直走进了这太阳里。又看到，原来这太阳在甜父的心胸里，或者说这太阳就是甜父的心胸。
接着看到宇宙的主甜父的心胸，就是躯干胸膛整个部位，像一个上下高速旋转的漩涡隧道，或者说是星云材质的漩涡。
接着观察的视角就进入到了茫茫的星云中，我看到从右边过来一匹高密度的白质的马，马奔过来，停在我的跟前，温顺地低下了头，像是示意它是给我预备的。而我观察者的灵似乎和这马以及这星云漩涡不是在一个空间里的，然而这马却就是停在了我的跟前。父亲，我该怎么做？我不懂这是什么意思。
接着看到了原来是甜父骑在马上，只是祂是隐性的，也是白质的，此时祂显现出来，祂正伸着手邀请我坐上去。我把手递给祂，祂拉我上马在祂怀中，马仰起头，一声长长的嘶鸣之后，便向前奔去。
然后就看到这个异象像在一册书页里面被折合上了，书册在也苏的手中。异象回到平台上，原来这异象是也苏讲给白衣少女的书中的一页。
父亲，这是一本什么书？
也苏内在的眼神凝望着我，示意我知道这书是什么。
父亲，它是《小蜜蜂的记录》吗？
看到也苏确认的眼神。那么父亲，《小蜜蜂的记录》是也苏讲给白衣少女书的其中之一？
不是，女儿，那一摞书都是《小蜜蜂的记录》，也苏手中的只是其中一卷。

4.跟随书卷（2022.12.8早、12.9早）
2022.12.8早
女儿，是我，你的父亲万军之耶和华！是的，女儿，我在恒切的等你，并且等你主动前来！
父亲，祢知道对我来说，“主动前来”是多么的艰难，求祢加力量给我，父亲，我需要祢！
我的女儿，我是你的父亲耶和华！放下你的一切所思所想，单单到我的面前来！
异象回到平台上，小女孩依偎在也苏父亲的怀中，祂正带我一起看祂手中的书卷，虽然此时祂手中的书卷是展开的，但是能看到被折过去的封面上写着“小蜜蜂的记录”。此时，我看不到祂手中书卷上的是什么内容，只是看到这书卷是折形的，就是一折一折的书页叠放的样式。
父亲，祢的意思是，这本书卷是经过一章一章发放过的吗？
看到也苏父亲的眼神没有确认。父亲的眼神向我示意，这本书卷是“跟随”书卷，就是一折一折发放之后的书卷。（见2022.4.22的记录，第五部第一卷）
父亲，这一折不是指一章，具体是指什么？
我又看到章目标题之下的节目标题和日期。父亲的眼神向我确认，它指的是一小节一小节。
父亲，这一个小节的日期是指同一天吗？求祢使我看仔细，看细致。
于是又看到密密匝匝的一页沓在一页的下面的一厚沓的活动画面。我不明白这是什么意思，父亲。
这是时间，女儿，就是日子，一折就是一个日子。
当父亲这样说时，我感到悲伤，因为我想到我肆意荒废了太多太多的日子，特别是记录6.1以来，大把大把的日子从我手中漏掉，荒废掉，这让我伤痛！
又看到父亲眼神的责备，责备我确实荒废了太多时日，但是祂的眼神中也有鼓励，鼓励我当起来奋发！
父亲，我有几个问题，这个小女孩是谁？她在也苏父亲怀中看书卷是什么意思？
女儿，你不要着急，我会带领你揭开！你先去吧，去做你的事情！要有平安，女儿，回头我们再继续。
2022.12.9早
我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华至高的上帝！女儿，你来，我带你继续前往。
父亲，我俯伏向祢，求祢带领我继续！
灵里唱出一首歌：阳光照耀，普照大地，万事万物，焕然更新；百花开放，百鸟争鸣，春天来临，万物欣腾；钟华大地万物欣腾，新的季节已来临。
父亲，我看到钟锅地图，它的边界线一圈是红红火火的，像燃烧着火焰。接着看到边界之内也像是燃烧着火，整个钟锅地域版图就像一片火的版图。父亲，这是什么意思？
慢慢地，地域版图的火汇聚到一起成了一个火巨人的形象，站在地域之上，而地域版图上的火不见了，只剩下一种灰凉的氛围，就像是木炭燃烧尽的样子。接着这个火巨人身上的火也渐渐不见，同样呈现出木炭燃尽后的灰烬质的样子来。又看到这个壮实的灰烬巨人轰然一下倒塌了，灰烬散落开来，整个地域版图完全一副灰烬版图，破败悲凉。父亲。
我的女儿，是我，你的父亲耶和华！
接着看到这幅画面仍然是在也苏父亲的手中的书卷上，仍然是也苏掀开指示给怀中的小女孩看的。又看到也苏合上手中的书卷，将书卷递给女孩，女孩把书卷抱在怀中哭泣，为她看到的图景而哭泣。这书页仍然是小蜜蜂的记录。
孩子，是我，你的父亲耶和华，你所看到的异象是出于我的！女儿，你要有耐心，等我带你揭开“也苏带小女孩看书卷”的事情。
好的，父亲。

