---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十五章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/45%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%BA%94%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十五、弟兄甲异象的揭释（见第一部第一卷2020.6.7早的内容）
1.铁锅——所处世界环境，灶台——埃及地（2025.5.12上午、午）
2025.5.12上午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主、救主，你们的造物主！女儿，我所爱所宝贵的小蜜蜂，你要到我的面前！
  父亲，我俯伏于祢敬听于祢！
  女儿，你想知道鹅蛋是什么？
  是的，父亲，我曾看到过你为弟兄甲他们一家煮鹅蛋吃。
  女儿，你回顾看一下这个内容。
  好的，父亲，我已经回看过了，父亲，求祢按祢的旨意揭开。
  女儿，如果你愿意记录的话，我们来揭开这个异象。
  好的，父亲，我俯伏敬听于祢！
  女儿，我们来逐一揭开，首先我们来看做饭的锅。
  父亲，这是固定在灶台的大铁锅，锅底被烟熏得很黑，是用了很长时间的，锅内被刷得很干净，木质的崭新的大锅盖。父亲，我完全不懂，这是什么意思。
  女儿，你知道锅是什么意思吗？
  父亲，锅是指这个世界，具体是指弟兄甲所处的世界环境，是吗？
  看到父亲确认的眼神，是的，女儿，那么锅是铁质的指什么？
  2025.5.12午
  我的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主、救主，女儿，我所爱的小蜜蜂，你来，让我们一起继续向前！
  父亲，我俯伏敬听于祢！
  女儿，我们继续来揭开弟兄甲的异象。
  好的，父亲。
  女儿，你看做饭用的锅是铁质的，是什么意思？
  父亲，我不明白铁质是什么意思。
  女儿，你知道！
  父亲，祢的意思是，铁质，是说弟兄甲受到所在环境的管制束缚？
  是的，女儿。
  父亲，那铁锅是大的被固定在灶台上的，是什么意思？
  女儿，灶台是什么？
  不知道，父亲。它是土质的。是用土和禾秸和泥垒成的，但我不知道它是指什么，父亲！
  女儿，这是说他所处的环境是坐落在这个灶台上的。
  父亲，我不懂，这灶台是指他的环境所在的这个世界吗？
  不是，女儿。是说他所处的环境是坐落在属世里的，是在世界世俗肉体之中。
  父亲，祢的意思是说他所处的束缚他管制他的环境是在埃及地？
  是的，女儿！
  父亲，针对他来说，这象征世界世俗肉体的灶台具体指的是什么？
  女儿，具体就是他的经济来源处、他的家庭生活、他的情感所系的事物，这些就是他的埃及地。
  父亲，那锅固定在灶台上是什么意思。
  女儿，就是他所受的管制束缚他的环境，是被安放在也就是被安排在埃及地的，这是我训练他的场地，这固定是我为他定的。
  父亲，那这锅很大是什么意思？
  女儿，就是我用来熬炼他的环境是漫长的。
  父亲，那锅底被烟熏得很黑，像熏了很长时间，是什么意思？
  女儿，烟是什么？
  父亲，是灶台里的柴火冒出来的烟，不知道是什么意思。
  女儿，你看是谁在烧火？
  父亲，我看到是也苏在烧火。父亲，这是什么意思？
  女儿，意思就是说是我在烧这口锅，是我在给这锅加温加热，使锅里的水热，以致于可以做成食物。
  是的，父亲，但我不懂这是什么意思？
  女儿，意思就是，是我促成了他的环境，是我在加剧他的环境，以至于环境对他起作用。
  父亲，我还是不太明白，烟具体是什么？锅底熏黑了具体是什么意思？
  女儿，你知道烧火的是也苏。
  是的，父亲。
  那么女儿，祂烧火的目的是什么？
  父亲，祂烧火目的是给锅加温加热，使锅里的水沸腾使食物熟，以致于可以给弟兄甲吃，也苏的目的是出于爱，父亲。
  那么，女儿，你知道这就是在说，是也苏掌管着锅被烧的程度，就是说弟兄甲所处的环境是掌握在也苏手中，他所处的环境是否对熬炼他起作用也是掌握在也苏的手中，是也苏出于爱的原因和目的而掌管这环境的！
  是的，父亲。
  那么女儿，你刚才看到灶台里燃烧火里显出“爱”的字，并没有看错。
  是的，父亲，我以为是我看错了，就删了。父亲，那这火冒的烟是什么意思？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到锅外面底部像是起了一层铁锈皮，这一层铁锈皮就是因长时间火烧而引起，像是烟灰和铁锈皮融合在一起的灰垢。

2.柴火枯枝——罪和谎言灵（2025.5.12晚）
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们的救主！女儿，我所爱的小蜜蜂，你来，让我们继续向前！
  好的，父亲，我俯伏敬听于祢，求祢按祢自己的旨意带领我。
  女儿，你来，安静你的心，跟随我观察记录。
  是的，父亲。
  女儿，我们继续揭开弟兄甲的异象。
  好的，父亲。
  女儿，你没有看错，是锅底外部因长时间的火烧而引起皮并熏黑，是的女儿，熏黑是因为那是烟灰。
  父亲，烟灰和锅底起铁锈皮都是什么意思？我一点儿也不懂，是完全的无知。
  女儿，你再看那层皮。
  父亲，我看那层皮像是油垢块一样，也看不出什么，我看到它是完全的黑，除了黑污块，什么也没有了。
  女儿，你知道它是什么吗？
  父亲，我好像看到了“罪”字。
  女儿，你没有看错，它是“罪”。
  父亲，我不懂，锅不是弟兄甲所处的环境吗？火又是祢烧的，为什么会有烟灰和锅底起皮融合成“罪”呢？这是什么意思？
  女儿，你知道我烧的是什么吗？
  父亲，我看到的是木棍，带树皮的枯枝干。
  女儿，你知道它实际上是什么吗？
  不知道，父亲。但我看到那枯枝干的树棍上显出“罪”字。父亲，这“罪”的枯树棍是什么？
  女儿，它为什么是枯干的？
  因为它没有生命，父亲。
  是的，女儿，是没有生命的因而被砍掉的枝干，所以它是枯干的。
  父亲，它是从哪儿砍下来的？我不懂祢在说什么。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一棵郁郁葱葱的绿树，充满了灵性的活力和生机，树叶都是小小的圆圆的，不知道这是什么树，没有见过，而那枯干的树枝似乎就是从这树上砍下来的。父亲，砍掉枯树枝后的树并未显得有任何缺憾，反而显得更完全。
  所以，女儿，砍掉的枯枝干是完全无用的。
  父亲，这树是什么？砍掉的枯枝干又是什么？
  女儿，你看这树是什么？
  父亲，这树像是弟兄甲。
  你再看那被砍掉的枯枝干是什么？女儿。
  父亲，那枯枝干像是黑色的隐性的小蛇。
  女儿，这小蛇是什么？
  是谎言，父亲。
  看到父亲确认的眼神，是的女儿，这小蛇是谎言之灵。

3.烧枯干无用枝子——罪被剖开被呈现（2025.5.17晚）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙惟一的主，是你们惟一的救主、造物主！女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静一下你的心，女儿，和我一起继续向前。
  好的，父亲，我俯伏向祢！
  女儿，我知道你有意拒绝关于弟兄甲异象的解释。
  是的，父亲，那似乎很难。但是父亲，如果这个话题迈不过去的话，我愿意俯伏于祢，跟随祢的旨意和带领。
  女儿，是的，我们还是要谈这个话题，因为它是在这时候揭开的。
  好的，父亲，求祢继续带领。
  女儿，我们继续来谈给他做饭用的锅。
  好的，父亲。
  女儿，你已知道这锅指的是我为他安排的环境，铁锅是说他即他的灵魂心智受环境的束缚。
  是的，父亲。
  女儿，锅固定在灶台，是说我为他安排的环境座落在世界埃及中，是我为他量身而定的，是为了训练他的灵魂而为他定的。
  是的，父亲。
  女儿，我们现在继续来谈锅底被熏黑的问题。
  好的，父亲。
  女儿，你知道铁锅指的是我为他安排的训练他灵魂的环境。
  是的，父亲，那锅底被熏黑是什么意思？
  女儿，它是指这环境被我审判。
  父亲，我不懂具体是什么意思？
  女儿，它是怎样被熏黑（被审判）的？
  父亲，是被柴火烧的。
  女儿，这是什么柴火？
  父亲，是枯干无用被砍掉的树枝。
  女儿，你不懂烧这树枝为什么是对环境的审判？
  是的，父亲。
  女儿，这树枝为什么是无用的而被砍？
  不知道，父亲，求祢开启。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这些枯干的树枝上显出“罪”字。
  是的，女儿，它们都是罪，是坏枝子，所以被砍掉了。
  父亲，祢的意思是，这些枯干无用的树枝都是他的罪，然后是他的罪被烧而把他的环境熏黑了？
  是的女儿，你知道，这些黑实际上是柴火被烧，就是罪被烧而冒出的烟与锅底的锈融合而产生的黑。
  是的，父亲。但是这些具体是什么意思？
  女儿，罪的枯树枝被烧是什么？
  父亲，被砍被烧都是指对罪的审判吗？
  是的，女儿，被砍被烧是指我将罪的事物（枯树枝）剖开，显现出它里面的黑，就是烧它显现出它是灰和烟而已。
  父亲，烧后它的灰和烟是什么？
  灰就是无机物，没有任何生命，烟仍是无机物，没有任何生命，是小颗粒灰而已。女儿，没有生命就是罪是死亡是虚空，显出它的本质就是黑的。无论是灰还是烟，都是黑的。说明这枯树枝就是谎言，无生命的虚空的事物。
  父亲，那烟和锅底的锈融合的产物黑污块是什么意思？
  女儿，锅是他的环境，当他生命中的罪的事物被剖开被审被显出黑的过程中，他的环境会怎样？
  我不太清楚，父亲。不过当祢显露我生命中的罪我的黑时，往往是在祢为我安排的环境中，使罪和黑显露的。若没有一定的相关环境，便很难知道或很难看见自己有某罪某黑。
  是的女儿，黑烟是他生命中的罪，罪要显露就需要一定的环境，这环境就是锅底。
  父亲，那锈呢？
  女儿，锈是从锅底分离出的，就是显露出具体的罪和黑以后具体的环境就过去了，那就是分离出的锈，它不再是他的环境。
  那么父亲，锈和烟融合的黑污块是什么呢？
  女儿，黑污块就是过去的见证，见证他的黑他的罪的一个历史，就像是黑历史。黑罪是抽象的，当和环境铁锈结合的时候就成为具象的，可以说可以描述可以看见的。
  是的，父亲，我大概明白了“锅底被熏黑”的意思。
  女儿，我们今晚就到这里。
好的，父亲。

4.锅内刷干净——环境经过甜父手的过滤，木锅盖——环境的加速器（2025.8.20下午、8.21上午）
2025.8.20下午
我的女儿，属我的小蜜蜂，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和救主！女儿，安静一下你的心，让我们继续完成6.1。
父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，现在让我们来继续完成“弟兄甲异象的揭示”。
好的，父亲，当时揭示的内容我已忘记，并且也因为我个人的不太接受有意拒绝和逃避而停止，我现在愿意聆听祢，跟随祢揭开，无论那内容多么不符合我个人狭隘的思维。
女儿，你可以回看已经揭开的。
好的，父亲，我已经回看完已揭开的。
女儿，你已经知道了，铁锅是指我安排给他的束缚他的环境，灶台是指他的环境座落在属世里即埃及地，熏黑的锅底指的是已被审判的罪即黑历史，锅底分离掉的锈块是指经过审判的已过去的环境。
是的，父亲。
2025.8.21上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和救主！女儿，安静你的心，让我们继续向前！
父亲，我俯伏于祢聆听于祢！女儿，让我们继续揭开弟兄甲的异象。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，锅内刷的很干净是什么意思？
不知道，父亲，锅是指祢安排给他的束缚他的环境，不知道锅内很干净是什么意思。
女儿，你看，是谁刷的锅？
父亲，我看到是也苏刷的锅，但仍然不知道锅里刷的干净的意思。
女儿，锅内是要用来做饭给弟兄甲一家吃的。
是的，父亲。
那么，女儿，你就知道了，锅内刷的很干净，指的是他们所要经历的环境全都是经过我也苏的手过滤过的，这些环境的产生形成全都经我允许的，背后都有我的美善的旨意！
谢谢祢，父亲，祢的每一个儿女百姓的环境都是如此吗？
看到也苏父亲确认的眼神。是的女儿，你们每一个的环境都是经过我精心过滤后才允许的，这是确实的！
父亲，求祢继续揭示！
女儿，我们来看崭新的木质大锅盖。
父亲，我不知道它的意思，一点也不懂。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到木锅盖内面上就是在锅里的那一面上显出“恩典”的字，但我不懂，父亲。
女儿，你继续看。
父亲，我看到锅盖外面也显出“恩典”的字，内面外面都有恩典的字显现，这木质锅盖就是指“恩典”。父亲，但我不懂，它为什么是指恩典？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到，当锅盖盖在锅上时，就从恩典的锅盖里散发出“爱”的气息笼罩着锅内正做的饭，并渗入饭菜里。父亲，我不懂，求祢细致揭开！
女儿，你要知道，这恩典和爱都是出自哪里？
父亲，这爱和恩典是出自雅威圣父，我看到是父亲雅威亲自将这锅盖盖上的。
是的，女儿。那么雅威盖锅盖的原因是什么？
父亲，祂盖上锅盖，使饭菜熟得更快，味道更可口，营养不流失，更适合吃。
是的，女儿。你知道这恩典的锅盖，具体是指什么吗？
还是不知道，父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看锅盖上显示“加速器”的字。父亲，祢的意思是说锅盖是锅的加速器？它促进环境快速成熟，使它们可以被弟兄甲一家经历（吃）？
是的，女儿，准确来说锅盖也是锅的一部分，即环境的一部分。
是的，父亲！但是它具体是怎样的呢？祢能举例说明吗？
女儿，我们就举麦子埋土里发芽的例子。麦子被埋进土里，土就如这锅；但是光有土还不行，还需要温度，就比如烧火给锅加温；还需要空气光照温度的适宜，就比如盖上锅盖；然后麦子能发芽，就比如环境适合人的生命经历。
父亲，我稍明白一点，锅盖是环境的一部分是环境的加速器的意思。锅是来自下面，锅盖是来自上面的，父亲，在生活中经历的环境，该如何解释呢？
女儿，具体的环境需要具体的解释。

5.银勺、清水、菜叶、熟鹅蛋、盐——环境的不同方面（2025.8.22下午）
女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的造物主和救主！女儿，是我在等你，你安静下你的心，和我继续揭开弟兄甲的异象。
好的父亲，我俯伏于祢，聆听于祢。
女儿，你知道了木锅盖是我量给他的环境的一部分。
是的，父亲，在具体的生活环境中，木锅盖是怎样的？
女儿，环境不一样，木锅盖的呈现也不一样。
可是父亲，我不懂在一个经历之中哪部分是木锅盖？父亲，祢能再举生活中的例子使我明白吗？
女儿，我们先往下解释，等到了时候我才向你具体解释这个。
好的，父亲。
女儿，你看人子也苏在灶台做饭，是什么意思？
父亲，是指也苏亲自安排环境，用环境使他经历，喂养他。
是的女儿，也苏也是这样亲自用环境喂养所有的儿女和百姓，细致地喂养着每一个。
父亲，祂穿着白色的长袍，赤着脚，脚像光亮的铜，是什么意思？
女儿，白色长袍是使者的形象。
是的，父亲，祢的意思是说也苏此时是使者形象，是说也苏的手做工在我们的环境中？
是的，女儿，你们周遭的环境就是出自祂手的工！
父亲，那也苏赤着脚，脚像是光亮的铜，是什么意思？
女儿，你知道也苏为什么赤着脚吗？
不知道，父亲，常常见祂赤着脚。
女儿，也苏赤着脚，是见证祂是经历过审判和破碎的；祂的脚此时像光亮的铜，是指祂在你们的环境中施行审判，做审判者！你们在环境的经历中的心思意念及言语行为，祂都会审判，以见证你们是经试炼得胜还是跌倒失败，因为你们是祂的跟随者。
父亲，锅内的清水指什么？
女儿，清水是用来做饭菜的。
是的，父亲，祢的意思是说清水也是指环境？
是的，女儿。
那么，清水刚好够他们一家三口用，余剩一点点，是什么意思？
女儿，这是说我量给你们的吃的环境都是完全适合你们及你们生命程度的。
父亲，那银质的长勺子呢，指什么？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到勺子上显出“环境”的字。
是的，女儿，勺子也是指环境的一部分。
父亲，那勺子是银质的是什么意思？
女儿，银代表什么？
银代表救赎吗？父亲。
是的，女儿，银指救赎，银勺子，是说我也苏的手安排的这环境是对他生命的救赎，他经历环境试炼是对他生命有益的，是出于我救人救生命的目的的！
父亲，清水也要经勺子搅是什么意思？
女儿，这是说，你们所要经历的我所兴起的所有的环境都是因为我也苏良善的救赎！
父亲，放锅里的那被剁碎的青菜叶子是指什么？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到碎菜叶上显出“恩典”的字，好像也显示“环境”的字。
是的，女儿，菜叶也指“环境”，是环境的一部分。
为什么它还显出“恩典”的字呢？
女儿，这是说，我所兴起的你们要经历的环境乃是出于我的恩典，因我对你们的恩典才兴起了这环境，让你们经历。
父亲，那熟的鹅蛋放锅里，熟鹅蛋也是指环境吗？
是的，女儿，它也是指环境的一部分。
父亲，熟鹅蛋指环境的什么？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到“爱”，这熟鹅蛋是祢的爱。
是的，女儿，它也是环境的一部分，是说我兴起环境让你们经历乃是出于我也苏的爱！
父亲，那为什么是两个熟鹅蛋呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一个鹅蛋上显出“良”字，一个鹅蛋上显出“善”字来。
看到也苏确认的眼神。是的女儿，它是指出于我的爱，也即是指出于我的良善，在我给你们的各样的环境试炼中都包含着我的爱和良善。你们若吃下这环境经历，便会有生命彰显出来。
父亲，那鹅蛋是已经熟的，是什么意思？
女儿，熟的是可吃的，是说环境中我的爱和良善是可以吃可以用的。因为所有环境都是我也苏为你们经历过的，再量给你们时含的我的爱和良善是你们完全可以经历并能实践出来的！
父亲，也苏又放锅里适量的盐是什么意思？
女儿，盐是调和调味的，调味使你们能容易吃（经历）这些环境，因有已为你们钉过十字架的也苏在环境中做调和的工作，即做中保的工作，所以你们能容易去经历各样的环境试炼。
父亲，那灶台，铁锅、木盖、银勺、清水、菜叶、熟鹅蛋、盐，都指的是祢量给我们的环境的不同方面？
是的，女儿，你可以简单总结一下。
父亲，铁锅指我们受祢安排的环境的束缚和管制；灶台指祢安排给我们的环境是在属世的埃及地；木锅盖指环境是出于甜父雅威的爱和恩典，使环境快速成熟让我们经历；银勺是指环境的兴起乃是出于也苏救赎的目的；清水是指量给我们的环境都是完全适合我们的；菜叶是指环境出于也苏的恩典；熟鹅蛋是指环境中包含也苏的爱和良善；盐是指环境中有也苏作为中保调和并调味。
是的，女儿，我是从各个方面向他也是向你们每一个说明，我是主，是掌管宇宙万物的主，是活着的主，凡是临到你们的环境都是经我所允许的，并且有我手的细致的工作，各样的环境中都有我的工作，我的爱、良善、恩典、救赎在里面！所以你们不要逃避并要留心去经历，就是吃它咀嚼它品味它，爱、良善、恩典、救赎和生命必从它里面出来。

6.瓷盘和菜盆——审判，小方桌子——祭坛（2025.8.24晚）
女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和救主！女儿，安静下你的心，努力到我的面前，让我们继续！
父亲，我俯伏于祢，聆听于祢。
女儿，让我们继续完成弟兄甲异象的揭开。
好的，父亲，求祢继续。
女儿，人子把做好的盛出来，是什么意思？
父亲，是指环境已被祢做成，完全可以被他经历了吗？
是的女儿，那把清水和青菜叶盛在一个钢制的凸肚菜盆里，是什么意思？
不知道，父亲，我完全不懂！
女儿，钢制的凸肚菜盆是指什么？
不知道，父亲。
女儿，你看那钢盆。
父亲，我看到钢盆材质内部有“审判”的字。
是的，女儿，你可以把这盆看作是一个“审判”的场所。
父亲，祢的意思是，在已经成熟的清水和菜叶的环境中经历，是被祢审判？
看到父亲确认的眼神，是的，女儿。
父亲，这个钢盆凸着肚的样式有什么灵意吗？
女儿，盆子凸着肚是为了容量足够大。
父亲，祢的意思是说，我们经历环境的试炼和被审判的量是要充足完全的，并不会被减少？
是的，女儿，你知道这是出于我的恩典和爱，是为了你们灵魂的好处，以便你们被完全剖开和破碎及审判，并不留下任何隐藏的。
父亲，那把鹅蛋切开，蛋黄蛋白放在洁白的瓷盘里，是什么意思？
女儿，你看瓷盘是什么？
父亲，我看到它也显出“审判”的字。
是的，女儿，它也是指一个“审判”的场所。
父亲，那洁白的瓷盘和铜制的凸肚菜盆的审判的区别是什么？
女儿，没有区别，都是指“经历环境的试炼”是被我审判。
但是父亲，它们是不同材质不同样式的器具啊。
女儿，钢盆是适合装清水和菜叶的，瓷盘是适合装鹅蛋黄和蛋白的，都是指审判。在这个环境中我这样审判，在那个环境中我那样审判。环境不同，我审判的方式和细节也将不同，但却是完全适合每一个人的每一个环境的，因我是极其丰富和细致的主！
父亲，那瓷盘的洁白有什么灵意吗？
女儿，你可以把它看作是“白色审判”，是有区别于“红色审判”的。
父亲，什么是白色审判？什么是红色审判？
女儿，白色审判就是指对你们的灵魂的洁净，也是指我通过让你们在生活中的经历来教导你们认识自己认识我，认识真理和良善，是对你们生命中的虚假和邪恶的进行的审判。而红色审判即是我因你们的罪、邪恶、虚假而对你们实行的惩罚。
父亲，红色审判是在我们此世活着时进行还是死后进行？
女儿，你知道，红色审判在你们脱离物质肉体后必进行的！但因我对你们完全的爱和怜悯，在你们活在此世时也经常进行，无论是白色审判还是红色审判，目的只有一个，就是希望你们悔改行良善行真理。
父亲，那蛋黄和蛋白分别指的是什么意思？
女儿，你看。
父亲，我看到蛋黄显示为“良善”的字，蛋白显示为“真理”的字。父亲，祢的意思是说，经历祢安排的环境，就是在吃祢的良善和真理？
看到父亲确认的眼神，是的女儿，正是如此。
父亲，那为什么用鹅蛋而不用鸡蛋呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到鹅蛋是指属灵的，鸡蛋是指属世的。
女儿，吃鹅蛋是指在属灵层的经历，吃鸡蛋指在属世层经历。
父亲，那祢为弟兄甲一家三口煮鹅蛋吃，是指什么？
女儿，给他们煮鹅蛋吃，是指虽然我带领他们在埃及世界里经历试炼，但我也在属灵里带领他们，即带领他们经历属灵的破碎和审判。
父亲，菜盆和盘子端到一张小方桌上，他们三口围着小方桌子，是什么意思？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到小方桌子显出“祭坛”的字，它是指祭坛？
是的，女儿，他们经历环境的试炼，犹如在祭坛上献祭。
父亲，人子也苏像保姆一样在服侍这一家三口，指什么？
女儿，你看保姆指什么？
父亲，保姆指“圣灵”。
是的，女儿，你们所经历的环境试炼是出于也苏的，是也苏的手做的。但当你们经历环境试炼时，我的圣灵必与你们时时同在，就如保姆一样随身服侍你们！
父亲，谢谢祢，赞美祢！弟兄甲看着也苏所做的，他充满了感恩并回应也苏，是说他因着圣灵的同在而甘愿顺服环境经历试炼，并知晓环境背后也苏的爱和恩典吗？
是的，女儿，他有一颗鸽子一样顺服的心。
父亲，弟兄甲看到被切成小块的鹅蛋流泪，是说他在经历环境试炼中品尝到了祢细致的爱、良善和教导吗？
你知道，是的，女儿。看到父亲确认的眼神。
父亲，也苏在他身后搂他的腰，身子贴在他的背上，是什么意思？
女儿，搂他的腰，是指也苏的爱环绕着他；身子贴在他背上，是指也苏像他的铠甲一样是他的保护层，使他在经历环境试炼时并不受伤！女儿，你知道，实际上我对你们每一个儿女、每一个百姓、每一只羊都是如此的！
是的，父亲，祢是何等伟大的爱！
女儿，弟兄甲的异象揭示，我们就补全到这里！
好的，父亲，一切的功劳和果效尽都是出于祢，也归于祢！


