---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十九章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/49%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%B9%9D%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十九、分别为圣的祭坛
1.祭坛房间代表我们的至内层（2025.6.17上午）
我的女儿，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的主和救主，女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静下你的心，我将建立祭坛的事来指示给你！
好的，父亲，我的心与灵俯伏敬听于祢！
女儿，你不要害怕，只管按我所指示的去记录去执行。
好的，父亲。
首先，女儿，是我雅威确实地拣选了你家的这个房间，就是这个房间，不是其他房间。
父亲，祢知道我有点顾虑，这个房间里没有空调，它还连着阳台，是去阳台必经之路。
首先女儿，没有空调我也不会让我的儿女热着或冻着。其次女儿，你不用担心因你的家人去阳台拿衣物而被打扰。
父亲，需要把这个房间通往阳台的门锁死，然后把主卧和阳台打通吗？
我的女儿，你不要自作主张，只要按我的吩咐即可。
好的，父亲，祢拣选这个房间有什么灵意吗？
女儿，你知道我的所有指示都有我的美意！
父亲，我刚刚嘴唇上边左边部分肌肉一阵跳动，紧接着左脚底一阵热。这是出祢的吗？
女儿，嘴唇上边代表我说话，左边代表启示，你的嘴唇上边左边肌肉一阵跳动是我向你确认，是我在指示你，是我在对你说话。
父亲，那左脚底一阵发热呢？
女儿，这个你知道，就是我鼓励你大胆去执行我的指示。
好的，父亲，求祢继续指示，我俯伏敬听！
女儿，你也知道我为什么选这个房间。
父亲，是因为这个房间是整套房子的中心吗？（它东面是客厅，西面是我的卧室，南面是阳台，北面是走廊及卫生间，西北是儿子卧室，东北是餐厅及厨房，）
女儿，你知道这套房子的中心代表着什么？
父亲，它代表着我们整个人的至内层吗？
是的女儿，它是代表至内层，至内层不是你的卧室。
哦，父亲，我一直以为卧室是最隐秘的房间应该代表至内层的。
不是，女儿，在这里卧室不代表至内层，你知道除了这个房间，你家的其他每一个房间都是挨着外界的。
是的，父亲。那我的卧室代表什么？
女儿，你是认为曾经看到枫和也苏单独在你的卧室里，而你在外面，所以你认为你的卧室是至内层？
是的，父亲。
女儿，你在异象中看到枫和也苏在你的卧室里，因为这个卧室是在异象里的，所以是属灵意的你的卧室，而不是属物质的你的卧室，是指你的至内层！它代表的是童女jiao会和也苏都在你的至内层里，因为也苏在属天天堂里，童女jiao会也在属天天堂里。
父亲，我明白了异象中枫和也苏在我的卧室里的意思，那么这里祢拣选的这个房间是物质界的，所以作为整套房子的中心就代表了我们的至内层？
是的女儿，正是这样的！
父亲，求祢继续指示，我俯伏敬听！
女儿，你得把删掉的补充出来，我们再继续。
好吧，父亲。按祢说的，除了这间表至内层的房外，其他房间都是表属灵层，而房子的物质墙体架构是表属世层。还有其他表属灵层的房间也都有代表的灵意，我的卧室表婚姻，儿子卧室表果子。（怕领受错误，就把这些内容删了，但删后继续时，甜父说还是要补充这些内容。）
女儿我向你确认，这不是你的臆想，是出于我的！还有其他房间，我们把它说完。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，你们的厨房、餐厅、卫生间，代表吃和消化我的真理良善。
那卫生间具体代表什么呢？
女儿，你们吃了我的良善真理，消化了我的良善真理后，必然会排泄出邪恶和虚假。
父亲，我明白了这个。那么客厅呢？
女儿，我说过客厅也代表果子，指的是行真理良善。
父亲，儿子卧室为什么代表果子？
女儿，你知道，指的是属灵的后裔，就是生出良善和真理。
是的，父亲，我稍微明白了这个。那我和丈夫的卧室代表婚姻，具体是什么意思呢？
女儿，你和丈夫的卧室代表婚姻，指的是良善和真理的联合，就是知道了真理，行出真理，就是行善！

2.建祭坛的指示（2025.6.18-6.23）
①清理物品（2025.6.18早、上午）
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！女儿，不要怀疑我对你说的话，是我在指示你！
父亲，有时觉得话语不是从心深处来的，是从上边的脑中来的，从脑中来的声音不明显，像是意识，怕是自己的想法，所以把昨夜记录的都删了。今早想起，大脑中的理解力也有属于祢的，而不全是我自己的意识。
女儿，是的，你已经知道我可以从你心中说话，从你胸部说话，从你喉部说话，从你肺部说话，从你气管说话，我也可以从你头部说话。女儿，传递意识，我可以从你头脑传递，也可以从你心中传递。所以女儿，无论从哪个部位，我都可以向你传递我的话语和心意！
父亲，我俯伏敬听于祢，关于祭坛这个房间里可以放什么东西，怎么布置，恳求祢再次指示给我。
女儿，我会指示给你，以便你好执行。
父亲，我俯伏敬听祢！
女儿，你需要留的是：所有关于观察记录的东西；所有关于我吩咐你读的属灵书籍，包括来于琳达的祷告布和其他属灵物品（如号角）；所有的存蜜。
父亲，枣花蜜需要我单独用还是和家人客人共用？
女儿，所有给你的蜜，我都希望你可以和家人共享，与客人分享。
好的，父亲，我知道了。求祢继续指示。
是的女儿，把掰无酵饼用的箱子也拿到这里来放着，可以放柜子里，也可以放书架上。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，你可以放一些全新未用留囤的物品。
父亲，这些是指毛巾水杯之类的吗？
是的女儿，不用怀疑。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，我知道你担心你丈夫的几箱酒没处放或放的地方让他有情绪。
是的，父亲。求祢教导我放在哪里合适，并让他没情绪。
女儿，你把酒放小卫生间里确实不行的！吃喝所用物品是不能放卫生间里的，卫生间里你可以放所有洗漱用品。
是的，父亲。
我的女儿，是我在向你说话，你可以将酒放在客厅的一角或卧室一角。
好的，父亲，我尝试一下，求祢继续指示。
女儿，记录用已分别为圣的柜子放那里不动；琴放那里不动，不用担心琴，你买时我已将它分别为圣；那个鞋架也放那里不动，把上面的鞋挪走，这个鞋架你把它分别为圣，你们在地垫上灵修祷告时可以放鞋用。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，你已知道，床掀掉挪走，其他杂物清理挪走。现在女儿，我吩咐你将要购买的物品用来建坛。
好的，父亲，我俯伏敬听于祢！
②关于地垫、跪垫、旗帜、地图的指示
女儿，你没有听错和领受错，是我吩咐你去买蓝色的亚麻地垫。
父亲，是我看的那家30×30厘米的吗？
是的，女儿，30×30厘米的蓝色亚麻地垫50块，你尽管买来。
好的，父亲。那以前的泡沫地垫是扔掉还是放亚麻地垫的下面？
扔掉，女儿，不用那些地垫了！是的女儿，我吩咐你扔掉。
好的，父亲，求祢继续指示！
女儿，是我吩咐你购买紫色的亚麻靠枕的，不要怀疑。
父亲，是12个还是10个？
女儿，我吩咐你的是12个。
父亲，买多大尺寸的？
女儿，我喜欢你去买50×50的。
好的，父亲。那这次用10个的话，那两个先不拆开存放？
是的，女儿，以后你们会用到。
好，父亲，求祢继续！
女儿，是我确实吩咐你去买“犹大支派的狮子”挂旗的，挂在东墙上。
好的，父亲。这挂旗上是只有狮子还是可以有以色列国旗或什么的背景？
女儿，就如你看到的，只要狮子。
好的，父亲，我可以去搜一些公众号去购买吗？
是的女儿，你在别处买不到。
好，父亲，求祢继续。
我的女儿，是我对你吩咐的，你把西墙上的地图取下来贴在东墙上。
父亲，贴在东墙哪里？
女儿，贴在东墙靠柜子的地方。
父亲，两张都贴在那里吗？
是的，女儿，是两张上下贴，上面世界地图，下面钟锅地图。它们的高度要完全的低。
父亲，祢的意思是要比狮子挂旗低很多？
女儿，你从墙的下边边缘处开始贴就行。
好的，父亲。铁皮柜上的玻璃镜子去掉不去？
女儿，它不用去，并且女儿，正如这柜子所回应你的，我已使用它，它就是分别为圣的了！
好的，父亲，紫色亚麻抱枕是要纯色的吗？还是可以有插图？（没记录这个前我前晚搜了很多属灵图片想定制在抱枕上。）
我的女儿，我已经吩咐过你要买紫色的纯色的亚麻抱枕，就买50×50的尺寸。
好的，父亲，求祢继续。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到东墙上，祢让挂狮子旗的地方有鹰旗，狮子旗上狮子是完整的；鹰旗上鹰是显示头部胸部的，鹰嘴是白色的，身子是棕褐色或黑褐色的。父亲，这是什么意思？
女儿，是让你再买鹰旗挂上。
挂哪里？父亲。
就挂在狮子旗后面，女儿，它们挂在一起。
好的，父亲，求祢继续。
女儿，你又看到什么？
父亲，还是在那个地方，我看到一只白色的羔羊。
女儿，你知道，就是再买羔羊旗挂上。
挂哪里？父亲，我看不清楚是在狮子旗前面还是后面。
女儿，挂在狮子旗前面。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一只骆驼旗，这是什么意思？
女儿，你看它挂在哪里？
父亲，我看到它挂在羔羊旗的南面位置，位置比羔羊狮子鹰旗低，遮盖着地图，没有把地图盖住完，地图南面有一部分露出来。
是的，女儿，就挂在那里。
好的，父亲，求祢继续。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到白色的鸽子图，有蓝天白云的一些背景。
女儿，你看它挂在哪里？
父亲，我看到它挂在羔羊旗和骆驼旗中间上面的位置，比羔羊旗高，像是在墙的上方位置。
是的，女儿，就挂在那里。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，旗帜就这些，都是布旗。
好的，父亲，如果找不到这些旗帜，是不是可以联系他们定做？
女儿，你先去按我的要求找。
好的，父亲，这些旗帜需要尺寸吗？
女儿，你已看到羔羊狮子鹰旗都是长方形的，竖挂的。
是的，父亲。但是骆驼旗和白鸽旗我看不确切。
女儿，白鸽就如你看到的可以是长方形横的。
好的，父亲，骆驼旗呢？
女儿，骆驼旗就如你看到的横着的长方形的。
好的，父亲，那它们的尺寸大小呢？
女儿，你先去查找，如果找不到合适的，我再教给你尺寸。
③建坛费用和祭坛房间的使用
好的，父亲，关于建坛你还有什么指示？
女儿，建坛所有的费用就用我分给你的15%，其他来源的费用不能用！女儿，这是我的命令！
好的，父亲！建坛完成后，祢对这个房间祭坛的使用有什么吩咐的？
女儿，它是完全归我为圣的，你可以在祭坛房间观察记录、读经、祷告、敬拜，9.1开学后你们的学习，你可以在这个房间进行。
好的，父亲。那其他人可以在这里读经祷告敬拜吗？
女儿，当然可以，你深知道，我是多么热切地盼望他们到我的面前来！
好的，父亲。
女儿，你的家人可以出入这里到阳台取衣物。
好的，父亲。
我宝贵的女儿，不要怀疑我指示给你的，要照此行！
父亲，祢的恩典实在是奇妙伟大的！赞美祢如此细致地教导！
我的女儿，你尽管去准备建祭坛的事，尽管准备周日你们几个的导告，我会将你们招待和小聚的事按我的心意启示给你们！
好的，父亲！
④定制旗帜的尺寸和材质
2025.6.18下午
父亲，现在需要定制旗帜，具体是用棉质还是用麻质？
女儿，我希望你用棉质的。
好的，父亲。那么五面旗帜的尺寸呢，各是多少？
女儿，狮子、鹰、羔羊三面旗帜一样的尺寸大小。
好的，父亲，尺寸是多少？
女儿，这三面旗宽50厘米长70厘米。
好的，父亲，另外两面旗帜尺寸呢？
女儿，圣灵鸽子的旗帜是，横的宽70厘米长50厘米，或方的70×70厘米。
父亲，祢曾经说过它是长的或方的，那我定做时到底用哪个尺寸呢？
女儿，你可以做70×70的，也可以做70×50的。
父亲，这是什么意思呢？为什么要我选择呢？
女儿，你现在可以用70×50的，将来可以用70×70的。如果你现在想用70×70的也可以。
父亲，我不懂，求祢详解。
女儿，你知道7就是完全完满，10就是完全归我为圣，70就是完全属我的完全圣洁的。
2025.6.18晚上
我的女儿，是我，你的父亲雅威！女儿，我在等你，你来，我将建坛未尽事宜指示于你。
父亲，我俯伏敬听于祢！
女儿，我们继续来说尺寸的问题。
父亲，那羔羊、狮子、鹰旗帜的宽都是50厘米是什么意思？
女儿，羔羊、狮子、鹰指的都是也苏，是也苏的不同方面，羔羊是指也苏的爱的良善，狮子是指也苏的权能能力，鹰是指也苏的教导和带领。
是的父亲，那它们的宽50是什么意思？
女儿，50=5×10，5就是指我造物主的爱与恩典、圣父雅威怜悯的爱与恩典、圣灵教诲的爱与恩典、圣子救赎的爱与恩典、小圣子再层次的恩典，10就是充充足足的爱与恩典。50就是造物的主、圣父雅威、圣灵保惠师、圣子也苏、小圣子的充充足足的爱与恩典！
父亲，那长70呢？
女儿，长就是高，就是身量，70指的就是完全的充足的！指的是羔羊完全的良善完全的圣洁，犹大的狮子是完全的得胜完全的权能，鹰是完全的引导完全的带领。
父亲，那圣灵鸽子旗呢？
女儿，圣灵鸽子旗宽70指的是祂完全的爱与完全的教导带领，长50指圣灵的引导带领，是对你们完全的恩典！ 
父亲，那长是70呢？
女儿，长70是说你们在圣灵引导带领下，长成完全的身量，就是生命达到一种完全完满的状态。
父亲，祢说我们现在用70×50，将来我们用70×70，就是因为我们现在在圣灵的引导带领下成长只是因着圣灵的爱与恩典，还未成长至完全？
是的，女儿。
但是父亲，祢为什么又说我们现在用70×70也可以呢？
女儿，现在用70×70，不是说你们已经成为完全了，而是说这是对你们的一种预言和应许。
哦，父亲，那我想用70×70，可以吗？
当然可以，女儿，你可以选择70×70，也可以选择70×50。
父亲，我选择70×70，这是我的向往和盼望！
女儿，那你就去做70×70的圣灵白鸽旗。
好的，父亲。
父亲，骆驼旗的尺寸是多少？
女儿，骆驼旗的尺寸是80×70。
父亲，80×70是什么意思？
女儿，宽80=8×10，8是新的重生的，10是归我雅威为圣，80就是成为新的，重生，完全归雅威为圣！长70，就是长成了完全的身量，生命达到一种完满完全的状态。80×70，就是预备好了，可以做工了，所以显现为骆驼。
父亲，那骆驼旗盖着世界地图和钟锅地图是什么意思？
女儿，很明显，就是下到世界里做工！
父亲，因此骆驼旗比羔羊狮子鹰旗低吗？
是的，女儿。
父亲，那圣灵旗在两者最高处是什么意思？
女儿，你已经知道了。
父亲，祢的意思是说，我们在圣灵引导带领下，分别从也苏羔羊、狮子、鹰三方面的形象进行学习成长，预备良善、能力、真理；直到我们预备好，可以做骆驼下到世界里做工，而做工也是在圣灵的引导带领之下进行的。是吗？父亲！
女儿，正如你所理解的！
父亲，感恩赞美祢！祢真是伟大又奇妙！
⑤关于骆驼图的启示
2025.6.22晚
父亲，求祢给我们明确的指示骆驼图的背景。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到骆驼走在沙漠上，全是沙漠，远处也是沙漠，近处周围空中还有风沙，它的脚也不是白色的，和身子一样颜色。父亲。
女儿，你喜欢这个背景吗？
父亲，潜意识里喜欢，觉得就应该这样。但是一想到环境，就有些犹豫了。
2025.6.23午
我的女儿，我所爱的小蜜蜂，你安静下你的心，来我面前，你要跟着我继续，无论你多忙，都要到我面前来观察记录。
是的，父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
女儿，无论你们怎样聚集交通都代替不了我与你们单独的约面！
父亲，目前的意思是说，我们可以按祢所启示的祢吩咐的相聚交通，也要每天到祢面前，和你独居？
是的，女儿，与我约面独居是任何活动无法替代的！我喜悦你们按我的心意相聚交通，我更喜悦你们单独谦卑地俯伏在我面前寻求我！惟有我是你们惟一的向导、惟一的教师！
是的父亲，我愿俯伏于祢，父亲雅威，求祢带我继续！
女儿，我们回到你向我寻求的骆驼旗帜的话题上。
好的，父亲，我俯伏敬听祢！
女儿，你喜欢骆驼所行的环境是沙漠风沙，还是沙漠蓝天白云。
父亲，虽然骆驼行在沙漠蓝天白云的环境里看起来很舒服惬意，但是我更喜欢骆驼行在沙漠风沙的环境中，因为觉得这才是它该有的环境！父亲。
那么，女儿，你心里是不是对沙漠风沙的环境有犹豫？
是的，父亲。有一些犹豫，觉得可能它太艰难了。但是父亲，又想到在这旗上面有圣灵白鸽旗啊，虽然它行使使命环境艰难，但是在环境之上有甜父祢的圣灵的带领和同在啊。
是的，女儿，你清楚地知道无论环境如何艰难如何险恶，都有我的带领我的同在我的保守！
是的，父亲！
可是女儿，并不是我所有的儿女都能清楚地知道，也并不是我所有的儿女都要处于艰难险恶的环境中。
父亲，我不懂祢这话的意思。
女儿，我是在说，像你儿子大卫，像有些年轻人，像有些刚刚渴慕我的人，我不会将过重的负担、过重的艰难险恶压在他们身上；我会给他们蓝天白云就是我的真理我的圣灵，陪伴他们鼓励他们行使命的道路，这是我对他们合乎中道的带领。
父亲，那么当我看到那个弟兄设计出第一张有蓝天白云的骆驼图时，我心里听到的声音“就是它”，那是父亲祢说的吗？
女儿，我向你确认，那是我说的。
父亲，我不懂祢这样做是什么意思？
2025.6.23晚
我亲爱的女儿，我所爱的小蜜蜂，欢迎你到我的面前，我是你的父亲雅威，是宇宙惟一的至高主，也是你们惟一的主和救主！女儿，安静下你的心，来和我继续观察记录。
好的，父亲，我俯伏于祢敬听于祢！
女儿，安静下你所有的思绪，专心致力于我的引导。
好的，父亲。
女儿，你知道我为什么说那弟兄设计的第一张骆驼图就是吗？
不知道，父亲。
女儿，你知道那张图是针对他即设计做图的弟兄自己的，我愿意他在我的真理和圣灵里做工设计，我愿意以我的真理和圣灵陪伴他！
父亲，谢谢祢对每一个的爱！
那么父亲，你借着姊妹甲的疑问纠正了我不正确的理解？祢知道，我以为是祢选择了那副图来祭坛。
女儿，我不只是借她，也借你儿子的异象来说明。
父亲，是祢吩咐我去找儿子大卫去确认，结果他看见的是又一副：蓝天白云沙漠的背景，侧身的骆驼这个都一样，走的方向也一样，只是他看见骆驼头向后扭，还有它白色的脚。听到他的看见后，就觉得每个人的骆驼图可能不一样，这个可能是他即大卫的图。父亲。
是的女儿，这个骆驼图正是他的！骆驼代表的是行我使命的我的使者，背景就是代表他们做工的环境。
是的父亲，那大卫看到的骆驼扭头向后看是什么意思？
女儿，它后边是什么？
父亲，它后边不是世界吗？
女儿，骆驼在沙漠里行走本身就是在世界里啊。
那它向后看，是看什么？父亲，我不知道。
女儿，你知道，对于他来说前进就是去做工在做工，向后看，就是向后看我！是我派他去世界上的，他向后看是看派遣他的我，是想看我的旨意是什么，是想寻求我的！女儿，对他来说，他更想知道也需要牢记派他到世界上去的目的！至于他没抬头向上看寻求我，是因为他认为是我在他后面派遣了他！
那么，父亲，骆驼的白色的脚是什么意思？
女儿，大卫看到白色的脚就是他理解的是圣洁的意思。
父亲，具体怎么理解？
女儿，你已经知道，白色的脚，是说他在世界里做的是我派遣他的，所以脚是白色的。
我明白了，父亲，就像穿普在属世层里所做的，是祢派他去做的。
是的，女儿，就是这样。
那么父亲，我看到的骆驼脚是和身体一样颜色的褐色呢？是什么意思？
女儿，你知道，就如你的使命是观察记录，你总觉得自己在行使命上是亏欠的，觉得自己生命不好，就是说你看到的是自己的无有无知无能、不足和贫穷。
是的，父亲，实际上我确实是这样的！
女儿，你是需要这样看见自己认识自己而谦卑敬畏我的！
那么父亲，既然每个人的骆驼图不一样，我们建祭坛祢喜欢用什么图呢？
女儿，你这里建祭坛就用蓝天白云沙漠骆驼图，姊妹甲那里祭坛就用沙漠风沙骆驼图。
父亲，那脚呢？
女儿，蓝天白云沙漠骆驼的脚用成棕色和骆驼身体一样颜色的，风沙沙漠骆驼图的脚用成白色的。
父亲，为什么脚是这样的呢？
因为你这里棕色脚骆驼行在蓝天白云沙漠里，要常想着我的真理圣灵虽常陪伴你们，但你们本是无有贫穷的，要在我面前谦卑！她那里白色脚骆驼行在沙漠风沙里，要常想着是虽然你们行在各样艰难的环境中，但是我宇宙的主雅威差派了你们行使命，是我默默地与你们同在！
好的，父亲！那骆驼头呢？
女儿，骆驼头不往回扭头，因为那是专门针对大卫行使命的！
好的，父亲！

