---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十三章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/43%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%B8%89%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

四十三、过第二个逾越节（2025.5.11上午、5.12早）
  2025.5.11上午
女儿，你是不是首先想知道怎样过第二个逾越节？
  是的，父亲。
  女儿，那你从今晚开始过第二个逾越节。
  好的，父亲，怎么过？
  女儿，你可以在每天晚上掰饼。
  父亲，祢的意思是以后我每天的掰饼都在晚上吗？
  是的，女儿，即是黄昏时候，是黑夜将来的时候掰饼吃。
  父亲，祢的意思是在我们灵里昏暗的情况下，我们要咀嚼并吃也苏的生命，即要吃祢的良善和真理，是吗？父亲。
  是的，女儿！你们必须依靠我的真理和良善来度过灵里昏暗的状态和遭遇撒旦试探的状态！在这样的旷野里，只有我的良善和真理才是你们生命的食物，会带给你们生命真正需要的营养！
  好的父亲，我从今晚开始，今天是十四日。我一天三顿怎么过就是吃喝什么？
  父亲，我看到祢手里拿一个鸡蛋，是熟鸡蛋，因为看到祢把它剥壳后露出了白色的蛋白，祢把它给我递过来。父亲，祢的意思是让我吃鸡蛋吗？
  是的，女儿！
  父亲，它是煮的还是蒸的？我经常是蒸。父亲，我看到它是挨着沸腾的水的，是煮的。
  是的，女儿，这是一颗煮熟的鸡蛋。
  父亲，这煮熟的鸡蛋是什么意思呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到竖着的剥了壳的鸡蛋上像是显出“以色列”的字来。
  看到父亲确认的眼神。父亲，我不懂，这个熟的剥壳的鸡蛋为什么是指以色列？
  女儿，你知道，煮熟了的是指被审判透了的；剥过壳是指被我扒掉硬皮了的。
  父亲，这里以色列是指物质意义上的以色列国，还是属灵意义上的以色列祢的jiao会？
  女儿，当它没剥壳的时候指以色列国，就是指现在你们所谓的复建的这个以色列国。剥了壳的是指我的属灵的以色列民组成的jiao会（或国）。
  父亲，为什么你说是我们所谓的复建的以色列国呢？
  是的，女儿，因为现今的她的复建在我面前是邪恶的，因为复建她的这个活动是出于撒旦帮们的！是的女儿，这是个事实！是撒旦帮的黑血脉们设计并实施了她的复建。
  父亲，那其中的国民呢？
  是的女儿，虽然是撒旦帮们设计复建了她，但掌管这个宇宙的是我，他们复建成了她，乃是因为我允许了他们。所以，女儿，其中的国民有很多是属于我的！并且我也确实乐意祝福她，因为他们当中有很多确实是亚伯拉罕的后裔雅各的子孙，我记着我与他们的约！
  父亲，所以因为爱，祢也审判了她？
  是的女儿，煮就代表我审判了她！
2025.5.12早
  女儿，你来，不要因为自己的失败而不到我面前来！你知道，只有到我面前才能使你的软弱失败变为刚强，到我面前，是你们生命改变惟一的途径！
  是的，父亲雅威，我俯伏敬听于祢！
  女儿，我们继续你过逾越节的话题。
  好的，父亲。
  是的女儿，你已看到我拿着煮熟剥壳的鸡蛋递给你。
  是的，父亲，我还吃什么或喝什么？
  女儿，我们把鸡蛋的事情说完。
  好的，父亲。
  女儿，煮熟没剥壳的鸡蛋，象征着被我审判物质的以色列。
  是的，父亲。
  女儿，这物质的以色列不仅是指以色列国。
  父亲，祢的意思是，没剥壳的鸡蛋象征着属世属肉体的以色列，包括以色列国和所有属世属肉体的祢的儿女百姓？
  是的女儿，是所有的以色列。
  那么父亲，祢说剥掉的壳就是鸡蛋硬皮是指什么？
  女儿，是指我审判他们的属肉体感官的东西，包括肉体的以色列国，既是你们所谓的复建的以色列，还有象征以色列的梅果。
  父亲，祢说去掉的这硬皮也指旧梅果吗？
  女儿，不只是旧梅果，就是指梅果和其中所有属肉体感官的部分。
  父亲，我不太明白祢的意思。
  女儿，你知道，鸡蛋的硬皮就是指假犹太人假以色列人，他们只是披着犹太人以色列人的外皮罢了，其内在根本不是犹太人也不是以色列人，是属撒旦属魔鬼的。当把他们的外皮审判掉后，他们就露出了他们的真面目，他们是没有内在生命的，仅仅是套了一层犹太人以色列人的皮而已，或者说牠们用偷来的羊皮披在牠们身上包裹牠们而已。
  哦，父亲，牠们不仅是指祢在19心管病毒这个时期里审判掉的，还有在以后时期里将审判掉的？
  是的女儿，牠们包括所有我审判掉的假犹太人、假以色列人、假弟兄、假教师、假家人。
  父亲，谢谢祢！那祢让我吃剥了壳后的鸡蛋是什么意思？
  女儿，剥壳后的熟鸡蛋象征我审判后的整个属灵和属天的以色列。
  父亲，蛋白是象征属灵国度，蛋黄是象征属天国度吗？
  是这样的，女儿。
  父亲，这属灵和属天国度指的是祢在地上的属灵属天国吗？
  不，女儿，他们是被我审判后的，当他们在地上属灵时，在天上就也属灵了，在地上属天，在天上也属天了。
  哦，父亲，赞美祢！那祢让我们吃是啥意思？
  女儿，他们既然是审判后归属灵属天的，那他们就象征着良善的真理（蛋白）和真理的良善（蛋黄），是生命的本质。吃他们就代表着吃我属灵属天国度的真理与良善！
  哦，父亲，我愿意吃。我一天吃几次吃几个？父亲。
  女儿，一天三次吃，每次吃一个。
  父亲，一天三次吃，意思是我一天都要吃祢的真理和良善吗？
  是的，女儿。它代表一天当中，你都要吃我量给你的真理和良善。
  父亲，什么叫祢量给我的？
  女儿，你知道就是我向你揭晓的，以及我对你期待的真理和良善。
  哦，父亲，是的。除了鸡蛋以外，我还可以吃什么喝什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到一杯蜂蜜水。
  是的女儿，你可以喝蜂蜜水。
  父亲，我是在早上喝蜂蜜水吗？因为我看到了小蜜蜂的水杯。
  是的，女儿。
  父亲，中午和晚上以及其他时间，我可以喝水吗？
  女儿，早中晚你各吃一个鸡蛋，早上喝蜂蜜水，晚上掰饼，这是你过逾越节的食物。
  父亲，我只能吃这些吗？
  是的，女儿，在属灵里你只能吃这些，以养育你的属灵生命。
  父亲，我可以每天都这样吗？
  看到父亲确认的眼神。父亲，每天晚上掰无酵饼是作为这一天的还是第二天的？
  女儿，在整个你掰无酵饼的日子里，都是在傍晚，指的是一天的开始，是第二天的。
  好的，父亲。
  女儿，你还想知道在属世里你可以吃什么？
  是的，父亲。
  女儿，你可以吃蔬菜水果，也可以吃面粉谷物，当然也可以吃肉。只是你的食物要减少，不要专注于食物，也不要为欲望而贪吃。你知道撒旦们为了偷窃杀害你们，迎合你们的欲望在各种食物中动了手脚。
  是的，父亲，因此我想知道哪些可以吃，哪些不可以吃。
  女儿，你知道，如果你在买之前果吃之前以及随时随地向我求问某种食物或食品怎样，我会显示给你的。你知道，我已将这恩赐赐予你，就是为万事万物代祷时显示他们的灵的恩赐已经给你了！
  是的，父亲。我赞美祢！
  女儿，关于鸡蛋，你还想知道什么？
  父亲，熟鸡蛋壳内壁的那层膜是什么？
  女儿，你知道就是假犹太人假以色列人的内衣，壳是外衣，这膜是内衣。
  父亲，壳是他们的属世肉体的东西，那么膜是什么？父亲。
  女儿，膜是他们的假灵，不是属灵的，是依附于属世肉体的假灵伪灵的东西。
  哦，父亲，原来是这样。

