---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十二章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/42%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%BA%8C%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十二、撒旦白熊的试探（2025.4.28晚）
（甜父借大卫之口让我进入内室观察记录。）奉圣父圣子圣灵的名，俯伏在宇宙的主雅威面前。父亲雅威，我的主，救主，造物的主，我俯伏敬拜祢！
  我听到了撒旦的声音:小蜜蜂啊！小蜜蜂，我要来吃你了，我就要来吃你了，我要将你掏空，就是将你的蜜掏空，完全吃干你的里面，使你直剩下一张皮，连骨头和肉都不见了不剩下，一点点肉一点点骨头都不剩下，只剩下一张皮。我看你还有什么生命，我看你还有什么真理，我看你还怎么记录，怎么传播记录！我恨，恨死了你的主雅威，我对祂咬牙切齿的恨！我永远不可能向祂俯伏，向祂俯首称臣，我要另造一方天地，我要另造一个“天堂”，祂的天堂将成为过去，我要将祂天堂里的灵魂全部俘掳走，成为我的天堂的阶下囚。哈哈哈，哈哈哈哈哈，你们谁也阻挡不了我！
  祂雅威祂耶和华的军队吗？就像穿普和跟随穿普那样吗？他们算个屁啊！他们以为把我们在世上寄居的巢穴（即牠们居住的人或人的身体）都毁了，我就败了吗？我们就无处可去了吗？你们雅威的跟从者们，你小蜜蜂，你也不看看现在世界上人们有几个不适合做我们的巢穴呢？有几个是愿意听从雅威这个古老的造物者的呢？你看，你看，小蜜蜂，有99%的人都愿意听从和跟随的是我！我们随便就会有一个新的巢穴。我将斩断祂耶和华天堂的来源。（即切断世人向天堂进入，即掳掠败坏人的灵魂，使人不能进入天堂并成为天堂的扩充。）
  小蜜蜂，你记录吧！我恨死你了！我将派遣我的军队向你开战，我们将践踏你，凌辱你，将你掏空，使你只剩下一张皮，毫无用处的死皮，看你怎么记录！我的军队已整装待发，在各个方向等着我下令，在我一声令下，牠们将从四面八方涌向你，去践踏你，凌辱你，你将在你的哭泣声中丧失力气，你将在你的哀声痛哭中丢弃你的主你侍奉的主雅威，你将弃绝祂。啊哈，祂将失去你了，祂要失去你小蜜蜂了，而我和我的军队则会唱歌跳舞庆祝我们的胜利。
  你要死你就死吧，我和我的军队将分吃撕吃你剩下的惟一的皮，将把撕碎，分吃掉，你将要消失在你的主雅威面前，看祂如何还能救你！你这令人厌恶的小蜜蜂！
  我想奉主的名驱赶撒旦，但听到主父说，先不要赶牠，让牠继续说。
  接着继续听到撒旦的声音:小蜜蜂，滚啊，滚啊！你能怎么办我呢？但是牠虽说着这话，身子却不由自主地想逃走。牠似乎注意到是牠自己上当了，因为牠泄露了牠的话，牠似乎意识到了，是主故意让牠暴露在我面前，故意让牠暴露牠的话的。所以此时牠边说着边想溜走！
  父亲，如果还有重要的事，父亲雅威，求祢使牠撒旦继续留下继续说话，求祢使牠说出最重要的话来，即说出牠们下一步的诡计来。
  接着看到撒旦一边咒骂我，一边想溜走隐藏：滚，小蜜蜂，不要来招惹我，如果你再不停止求你的主，就XX你。
  我没有得到父亲的指令，我并不对牠说任何话。
  牠继续咒骂、言语侮辱我，我一直不吭声，直到牠要激怒了。我看到牠端来一盆屎要倒在我头上，屎粪上全是蛆虫，牠将它们从我头上倒满我身上。
  我也没有理会牠，不对牠说任何话，因为主父雅威没有吩咐我。
  接着，牠又拿来一根像在炭火中烧着的铁棒，牠把铁棒插进我的身体，从前面约肚脐中穿进去，从后腰里穿过来。
  牠见我无动于衷，便更加恼怒，牠搬来一个铡刀或者是锯，牠要将我像锯以赛亚一样地锯成两半，牠瞪着我，意思是恐吓我放弃（通过记录）暴露牠。  
我对牠的恐吓并不理会，也不回应，因为我没有得到甜父雅威的任何指令，我便不做出任何行动。
  于是牠便把我塞到铡刀之下要铡断我，因为是父亲将我放在了牠撒旦的手下，我便不吭声。
  于是牠将我铡成了两段，然后上半身的我仍然是我，虽然我没有了下半身和对下半身的感知，我（上半身的我）对牠撒旦仍不理会，对牠的折磨仍一言不发。
  接着牠用一杆长矛将上半身的我插在枪矛头上，并举起来，将我甩在半空中旋转我，目的还是恐吓我。我并不理睬牠，同样也一声不吭！
  此时牠已经十分恼火，只是压抑着自己的怒火折磨我，想使我放弃侍奉我主，我并不理会牠，同时牠似乎也害怕显露出牠的怒气来。
  牠见我在空中仍然对牠不理会，牠便生气发怒了，将我一下子摔在地上，摔成肉泥。被摔成了肉泥的上半身的我，意识仍然在，是在头部，尽管对碎成肉泥的上半身也没有了感知，但我仍然在，即我在我的头部里。只剩下头部的我没有了身子，但我仍然对牠撒旦没有任何的理会，没有屈服于牠，也没有对牠说一句话，更没有心里心外对牠进行任何的咒骂驱赶和反抗。因为我清楚地知道是甜父将我放在牠撒旦的手底下，我之所以不理会，一是因为顺服甜父，二是因为甜父没有吩咐我做什么。
  撒旦见我只剩一个头了，却仍不屈服不理会牠，牠便不生气了，而是只想着该怎样折磨我让我有所松动。
  接着牠便想到了一个法子，即将我的头皮剖开了，将我头部里的肉、脑都剔出来，只剩下一个头骨。但牠似乎并不舍得毁掉头皮和头里剔出来的肉或脑，因为牠想从中获取到什么宝物，尽管牠十分厌恶我。
  父亲啊，我已不知道“我”现在在哪里，但我似乎仍然没有消失，“我”似乎从我的被剖开的头部里游离了出来，就在附近的空中。我并不在下半身里，也不在上半身的肉泥里，也不在头皮里，也不在头部的肉里脑里，也不在头骨里。我感知到我的存在，撒旦也感知到我的存在，但牠却找不到我了，而我仍然在。我仍然对牠没有丝毫的理会，因为我一直在等我的甜父的指令。
  接着镜头一闪，看到游离在空中的一点的我变成了白光衣袍的也苏显现出来。当也苏显现的时候，我是裹挟在也苏里面的，是祂携带着我显现。
  当也苏显现，撒旦便立即显现变成了一只白熊。
  接着我便从也苏里面出来，我是一个白色的小男孩的样子，可以说是小也苏。而我的下半身变成了两根柱子，是圣殿门前的两根柱子，白色的石柱；我的上半身肉泥变成了圣殿里的圣所及圣所内的各种用具用品；我的头骨成为至圣所；肉和脑成为至圣所内约柜和其他的一切；我的头皮成为圣殿的顶板。而“我”则被放入了约柜内成为新的法版，也苏则在施恩座上显为甜父的形象！
  我的女儿，是的，你知道你所记录的是关于什么的。小蜜蜂，不要有任何担心，不要担心你们即将遇到的这一切！女儿，你知道，这就是你们将遇到的试探！也是枫女孩儿的新征途。
  是的，父亲雅威。
  女儿，你不要怀疑这篇信息，这是出于我的！是出于我雅威的指示！
  是的，父亲！
  女儿，也不要怀疑我借着大卫之口向你说的话。明天，我将向你证实是我在使用他——我的儿子大卫，也在使用你，我所爱的忠心的先知，我的小蜜蜂。

