---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第四十一章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/41%20%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%B8%80%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


四十一、关于每天掰饼的教导（2025.4.23-5.1、7.25-7.27）
1.如何掰饼
①周三掰无酵饼，因亚当夏娃掰饼，见于《亚当夏娃书第六十八章》，也苏被钉前两天的三件事:被祭司和文士密谋杀害，被犹大卖，被玛利亚香膏膏。
②周四掰无酵饼，也苏教做饼和烤饼以及掰饼（2025.4.23夜）
    父亲雅威，明天周四第五天我们掰饼吗？父亲。求祢按祢的旨意回应我们。
    小蜜蜂，我的女儿，我已经等着你来问我这件事情。你知道我会向你启示的。
    父亲，我俯伏聆听于祢！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到也苏在我的厨房中做饼，求祢使我能将祂做饼的过程看仔细。
我看到祂取了五勺（我用的勺子很小很小，不在于勺子大小，在于取面的数字是5）面粉，三勺水，又取了一勺盐来和面，然后做成饼胚，接着祂又取了叉子将饼上扎了小孔，饼胚就做好了。然后将饼胚放在烤盘里，将烤盘放在火上，烤了一会，翻过来再烤，再翻一次，再翻一次，共翻三次就可以了。接着祂将饼放在盘子里，将盘子高举过头顶，祷告求甜父接纳，见甜父应允了，祂便感恩，将饼掰开掰碎。然后祂看着我，眼神对我说:女儿，就是这样，你要这样作！
    好的，父亲也苏！周五早上我还掰饼吃吗？
    于是看到也苏放了周三，周四，周五的牌子。
    ③周五掰无酵饼，加末药（2025.4.24晚）
父亲雅威，明天周五第六天我们怎样做饼？
    女儿，你们想知道加不加末药？
    是的，父亲！
    那么女儿，你们知道为什么加末药呢？
    父亲，末药代表着经历困苦试探时的不愉快，就是苦的体验！父亲！
    女儿，那么你们愿意体验这些苦吗？
    父亲，我想我们是愿意的！父亲。
    女儿，如果你们愿意，你们就加入末药！
    父亲，祢的意思是加入末药，是要看我们自己的意愿？就如我们自己选择踏上“学习也苏之路”的楼梯？
    女儿，是的，这个是需要你们的意愿主动选择的！女儿，你愿意吗？
    父亲，我想我愿意！既然跟随祢走到了这里，也不想再回头了，无论前面是深渊还是地狱火海谷，相信为我们征战的是大卫王也苏父亲。
    女儿，无论你明天加末药与不加末药，我都尊重你的意愿！
    好的，父亲。
④周六掰无酵饼，加满满一大勺末药（2025.4.26上午）
    父亲雅威，求祢教导我今天周六第七天如何做饼掰饼，我俯伏聆听祢！
    我看到也苏在我的厨房里，祂从我装掰无酵饼用具的箱子里，拿出了我和面的那个玻璃杯子，祂又拿小勺子取面，祂取了五勺面，三勺水，一点盐，取了一满大勺末药，和面，擀饼，扎孔。然后饼放在烤盘里，在火上烤饼。（做这些时，祂边做边示意我观看的。当然我没在厨房，祂也没有扭头什么的，向我示意是在祂的心里。）在火上烤时，祂共翻了三次饼，就是饼的每面烤两次。
然后祂把饼放在我用来盛饼的木盘里，高高举过头顶，仰天求甜父悦纳祝福这饼，见甜父拿过饼掰碎了放回盘子里。（是甜父直接拿过祂的饼的。而周三周四周五，我掰饼求甜父悦纳祝福饼时，是看到甜父身旁右侧的天使接过饼给甜父，甜父悦纳祝福后，再递给天使，天使再给我放到盘子里的。甜父是在宝座坐着的，右侧那个天使是侍立在祂身旁的。）
⑤周日掰饼，面和水满勺（2025.4.26晚）
    我的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主！生命惟一的造物主！女儿，我所爱的小蜜蜂，你来，让我们继续。
    父亲，明天周日第一天，也是更新的第一天，我们怎么掰饼？求祢教导我们，我们俯伏敬听！
父亲，我看到也苏又在我的厨房里，祂从我放掰无酵饼用具的箱子里拿出了和面的用具，又拿勺子取了满满五大勺面，又取了一勺末药，取了满满三大勺水，取了一勺盐。然后眼神向我确认:女儿，就是这些。    
接着看到也苏和面，擀饼，扎孔，烤饼，仍然是翻了三次，烤四次。祂把饼放入盘子里，举起来，求甜父悦纳，甜父伸出右手直接拿过了饼，祂在饼上画出了也苏被钉十字架的图景，然后把饼放回到了盘子里。也苏感谢甜父，掰碎了饼。然后祂示意我，女儿，就是这样！
好的父亲也苏，谢谢祢一直这样耐心地给我做示范，我愿按祢所示范的去做。
⑥周一掰无酵饼（2025.4.27晚）
    父亲雅威，明天周一第二天怎么掰饼呢？我俯伏敬听祢！
看到也苏在厨房里，祂还是从无酵饼用品的箱子里拿出了和面的玻璃杯，拿勺子取了满满五大勺面，又取了一勺末药，取了一勺盐，取了三满勺水。和面，擀饼，扎孔，烤饼翻三次，每面烤两次。高高举起盛饼的盘求甜父悦纳，甜父拿过饼，同样在饼上画上了也苏钉十字架的图景，然后把饼放回了盘子里，也苏便感谢掰饼。最后也苏示意我:就是这样，女儿！是的，女儿，和周日第一天是一样的。
    好的，父亲！
    父亲，我可以把剩下的水用到属世的早餐日常食物里吗？
    女儿，我知道你的心意，你是求能将生命水中的良善和真理流入到属世层级里，就是融入到你的日常生活里去。实际上，女儿，你是渴求能使你的属世日常生活“良善和真理”化！女儿，你知道，我极其喜悦你这样的渴慕！我是十分愿意这样祝福你的！然而女儿，你知道现在不是我赐你这样生活恩典的时期，而是你要咀嚼消化也苏的生命中的良善与真理，把它们变成你自己的！
    是的，父亲。
    父亲，今天早上（周日）掰饼时，我看到祢悦纳我的饼后，从祢的左眼右眼里出来两颗洁白的珍珠，然后珍珠成了珍珠粉末加在了我的饼里，父亲，求祢也将这个问题留存并在合适时间里揭开。
    好的，女儿，我会给你解释清楚的！
谢谢祢，父亲！
⑦周二掰无酵饼（2025.4.29早）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙惟一的主！女儿，你来，让我带着你继续！
    好的，父亲，我俯伏敬听于祢！
    女儿，首先，从今天开始，你要每天早上掰无酵吃，直到我吩咐你停止的时候为止！
    好的，父亲！但是今天早上怎么掰饼？
    女儿，和以往一样。
    父亲，我看到也苏在我厨房里示范:满满五大勺面，三大勺水，一勺末药，一勺盐。和面，扎孔，烤饼四次。献饼给甜父求悦纳和祝福，甜父仍是画上了祂被钉图景，只是在被钉处的下面显出洞和其中的。然后感谢掰饼。
    那么父亲，我可以总结一下一周七天的做饼方法吗？
    不，女儿，先不要总结，今天你先去掰饼，随后我们再总结。
好的，父亲！

2.五勺面的属灵意义
    父亲，祢是否揭开教导我们这样做饼的意思？
    女儿，你想知道为什么是五勺面三勺水一勺盐一大勺末药？
    是的，父亲。
女儿，如果你能理解的话，五勺面指的就是你们说的：造物主、圣父雅威、圣子也苏、圣灵、小圣子。五指的是祂们，面指的是祂们本身！女儿，你知道实际上这五个虽然身份不同，但本质全都是我！是的女儿，连小圣子也是我的衍生！在地上是从琳达而出的小圣子，在天堂里，其实祂就是我！如圣子在地上是从玛利亚出的你们的也苏，在天上实际上是我！本质上都是我！是我雅威！宇宙惟一的主，至高的主，惟一的造物者，天堂里惟一的太阳！光热即真理良善惟一的源头！所以女儿，五勺面就是我自己！五代表着造物主伟大的创造之爱、圣父无限大的怜悯之爱、圣子伟大的救赎之爱、圣灵细致温柔全备的教导陪伴之爱、小圣子伟大的再层次的恩典之爱。女儿，五就是代表爱也是恩典。

    3.三勺水的属灵意义
父亲，我明白了五勺面的含义。那么三勺水呢？父亲。
    女儿，三是个神圣的数字，因为它代表着我造物的律！正如我的仆人史威登堡说的，所有的事物都有三个层级，目的原因→方法手段→呈现结果。三，也代表着我圣父圣子圣灵三为一。在天我是圣父，在地我是圣子，圣灵是我们共同的灵。我们是一个！
    父亲，我勉勉强强有点理解，那么三勺水啥意思呢？
女儿，水即是生命，包含良善和真理的本质的，是生命之水，三勺水正如你理解的，是属天、属灵、属世三层里都是生命之水，即都是良善和真理！

    4.加盐的属灵意义
父亲，我勉强理解，那盐呢？父亲。
女儿，盐是调和的。
    父亲，我不懂。
    女儿，饼代表也苏，代表这个代罪的羔羊。调和，就是祂在做中保，让你们的父亲我雅威与你们之间和好！
    父亲，我大略明白了这个。那么烤饼时为什么翻三次即每面烤两次呢？
    女儿，第一次烤，代表我因爱你们差也苏下来，第二次烤，代表我因爱你们带也苏受试探，第三次烤，代表我因爱你们使也苏被钉，第四次烤，代表我因爱你们差也苏去地狱里救你们！是的女儿，就是周六是我派了也苏去深渊的深处救你们！也是我自己下到了深渊的深处即黑暗沉寂无任何生命的深处也是死亡之地去救你们！
    是的，女儿，是我，并不是琳达，是我爱我所创造的每一个，我亲自去深渊里去黑暗的深处，去刑罚地的地极之处，为将你们救出来！所以女儿，如果有哪一个没有被救出的灵魂，牠们是无话可说的，不是我不救牠们，是我去救了牠们，牠们不认我！
    是的，父亲！那么，今天我看到也苏取了满满一大勺末药就是关于这个吗？
    是的，女儿！就是指的我去地狱黑暗深渊的深处所受的苦！琳达只不过尝了一点而已！所以女儿，今天是取一大勺末药！
好的，父亲！

    5.为什么通过天使来接纳我的饼
    我的女儿，我知道你会回来的！你来，我现在给你揭开，使你明白你所做的。
    好的，父亲，我俯伏敬听祢！
    女儿，我们先来说，为什么是甜父亲自接过了也苏的饼，却通过身旁侍立的天使地接过了你的饼？
    是的，父亲。求祢揭开！
    女儿，你看那天使是谁？
    父亲，我看到在祢右面身旁侍立的那个天使是也苏！父亲，祂是也苏，是为我生又为我死而复活的也苏！父亲。
    是的，女儿，你知道为什么我要通过祂才接你的饼吗？
    父亲，也苏是祢和我之间的中保，因为祂成就了祢的救恩，降生、受试探、死而复活，所以我们才可以与祢面对面，和祢和好，向祢祈求，对祢感谢，所以我们向祢祈求祷告时都是奉也苏的名。是这样吗？父亲。
    是的，女儿，正是这样！所以你知道，你进行的掰饼就是献祭，其实就是在向我祈求，你想和也苏一样生活在这个世界上，就是想拥有也苏的顺服、舍己、因爱而献身的生命，并能将这生命真实地体现在你生活的每一天的日常里的心思意念和言语行为之中。
    是的，父亲，这是我的渴慕，也是我渴慕掰饼的原因和目的，祢都知道！
    那么，女儿，我应允了你的祈求，但是是通过了我的儿子也苏！因为如果祂先不为你们经历并得胜，你们将不能经历也不能在经历中得胜！我必须得通过我的儿子也苏才能应允你！
是的，父亲！

    6.左眼右眼眼泪——珍珠，是父亲审判洁净后的奖赏
    女儿，我们来说第二个问题，为什么蜜露中是也苏的一滴左眼之泪（见2020.8.24也苏的钻石眼泪），而我给你的加了末药的饼悦纳祝福时滴了左右眼各一滴眼泪。
    是的，父亲，我不懂，求祢揭开！
2025.4.27早
    亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙惟一的主！女儿，我的小蜜蜂，你来，让我们继续向前！
    好的，父亲！
    女儿，我们继续来解释掰饼的问题。
    好，父亲！我敬听祢！
    女儿，先说你将饼献给我时我左眼右眼各滴了一滴眼泪在饼上的事情。
    好的，父亲！我一点也不懂！
    女儿，你再看我的这两滴眼泪。
    父亲，祢的右眼里滴的那滴叫“珍”，左眼里滴的那滴叫“珠”，合起来祢的两滴眼泪就是“珍珠”。
    女儿，你知道珍珠指的是什么吗？
    父亲，我不懂。
    女儿，你知道，珍珠指的就是磨难舍己牺牲的果子！
    是的，父亲。是贝经过长期的磨难、舍己牺牲后所结晶的果实-珍珠。
    那么，女儿，你知道这结晶珍珠指的是什么吗？
    父亲，是枫女孩吗？
    是的，女儿，但是你知道她指的是白枫叶。
    父亲，求祢展开详细给我们解释，我不懂。
    女儿，这是我在你的饼上加的祝福。
    是的，父亲，祢是说，祢借着也苏应允了我的祈求后，将祢的祝福“珍珠”赐给这饼？
    是的，女儿，你知道这饼此时已不仅是指也苏的身体了，而是包含着你愿意学习也苏之路的意愿，而我悦纳了你的祈求你的意愿！然后又给你这种愿意吃苦愿意学习也苏之路的心赐下了祝福——就是珍珠白枫叶！
    父亲，祢的意思是说，如果我愿意跟随也苏的生命并跟随了，渴慕也苏的舍己牺牲并在生活中将祂的这种生命进行了具体的体现之后，那么我将成为珍珠白枫叶，就是由属世变成属灵的，是吗？父亲。
    女儿，正是这样的！
    而你也知道，这珍珠的形成不是一朝一夕而是长期这样经历后才能形成的。
    是的，父亲。祢的意思是说，我经历了长期的苦难试探之后，将罪、邪恶和虚假，丢在了身后，就成了属灵的了，是吗？父亲。
    是的，女儿，你知道你们渴慕也苏生命的、渴慕拥有枫女孩的、渴慕成为属灵的人，都必要经历这一段路程，这——学习也苏之路，是你们必经之路！你们确实只有这一条路可走，再没有其他的路！
    是的，父亲。但为什么珍珠是从祢的左眼右眼的眼泪而来的呢？
    女儿，你完全知道这个，我的眼睛意味着对你们的审判，左眼意味着对你们的理解力观念上的审判，审判出你们里面的虚假；右眼意味着对你们意愿的审判，审判出你们里面的邪恶。左眼右眼即是指我的双眼审判你们的整个心智，就是对你们整个的审判，以便使你们的邪恶和虚假在你们里面全无隐藏，使它们再无任何机会再在你们里面伺机座窝！女儿，你知道，我眼睛对你们的审判的意思就是洁净你们，并使你们得洁净！成为完全圣洁的毫无瑕疵的新妇即我的新娘！女儿，这不是对你一个人的呼召，你知道，这是我对我所有新娘的呼召和期盼！这也是我喜悦大卫的原因，因他有一颗渴慕我审判的心，只有我的审判是完全公义的，没有任何的虚假和谎言！
    是的，父亲！赞美祢感恩祢对我们的审判！父亲，左眼右眼是指祢对我们完全的审判和洁净，那么左眼右眼之泪呢？
    女儿，你知道，这里的泪就是我给你们的奖赏——珍珠！这是你们愿意被我审判被我洁净之后，我给你们生命的奖赏珍珠和白枫叶，使你们成为属灵的，不再被属世的虚假和邪恶所囚禁所束缚！
    父亲，谢谢祢！赞美祢！荣耀颂赞都归给祢，坐在宝座上的雅威和我们的救主也苏！
    父亲，那在蜜露中第一次看到时，为什么只看到也苏的左眼里的眼泪“珍珠”呢？
    女儿，你不知道吗？那时你还没有经历认识到自己是全黑的，只知道自己是义的善的，所以只能经历左眼的审判，让你认识自己，就是对你们理解力的审判，使你认识到，除了在你至内层的我以外，你没有任何良善和真理可言，就是让你认识到原来你自己是没有生命的！
    父亲，我勉强理解这个，但是也苏左眼里的那滴泪也是“珍珠”啊。
    是的，女儿！即使如此（只认识自己原来是没有生命的，只经历也苏左眼的审判），我同样给你们奖赏，就是珍珠枫女孩，也是指黄红颜色的枫叶！
    父亲，我稍微明白了这个。我记起祢和枫火球曾说过，枫事件即怀枫事件还未结束，是因为枫火球还未出生。父亲，枫火球和目前所说的学习也苏之路以及左眼右眼的审判洁净有关系吗？父亲。
    女儿，关于枫火球，我们随后再说。现在关于左眼右眼之泪珍珠，你还有不清楚的吗？
    父亲，我大略知道了。
    那么，女儿，你先去掰无酵饼吧，我们随后再解释其他的问题。是的，女儿，我说的是让你掰无酵饼！
好的，父亲！

7.为什么在饼上扎孔
2025.4.27午
    女儿，我们继续来谈关于掰饼你的问题。
    好的，父亲，我俯伏敬听！
    女儿，我们先谈做饼时为什么给饼扎孔。
    好的，父亲。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到也苏身上鞭打后满是小肉孔的痕迹。父亲。
    是的，女儿，确实是这样的，鞭打也苏的鞭子上有一排钉子。
    父亲，我可以看看鞭打也苏的鞭子吗？
    父亲，我看到的是像蝎子的尾巴，而不是鞭子。
    女儿，你再看。
    父亲，我看到鞭子内侧有一排钉子，钉子真的是带钩的，父亲？
    女儿，是的，正是这种鞭子！
    所以，父亲，在饼上扎孔确实是指着也苏受的鞭伤而说的？
正是这样的，女儿！

8.也苏的鞭打是为愚顽人受的
2025.4.28午
女儿，是我，你天上至高的父亲雅威，是宇宙至高的主！女儿，你来，到我面前，让我带着你继续向前。
好的，父亲，我俯伏敬听祢！
女儿，让我们来继续解释你掰饼的问题。
  好的，父亲。
  女儿，你想知道，在饼上扎孔即也苏被带钩的鞭子鞭打的灵意指什么？
  是的，父亲，我不懂。
  女儿，祂被鞭打指祂因代罪的缘故被受的刑罚。
  是的，父亲。祂被钉是指因为我们的罪而代我们死亡，那被鞭打是代受刑罚的一种？
  是的，女儿。
  那么，父亲，它具体是代替我们的什么罪而被鞭打？
  是的，女儿，该受鞭打的应是愚顽人，用鞭打刑罚他，是希望他能悔改，悔改不了的，是要受死亡的。所以女儿，也苏受鞭打是因为你们陷在无知愚顽悖逆中而受的刑罚。是这样的，女儿！
  父亲雅威、救主也苏，谢谢祢！在我们所不知道的时候，祢已为我们做了所有！父亲，也苏是为我所受的鞭伤，每一鞭子都是为我而被打的，因为我实在是愚顽至极，无知愚昧又冥顽不灵，极其愚钝无智慧，行事在虚假邪恶中，又极其自以为是！
  女儿，我的小蜜蜂，是的，在某方面你是的。然而女儿，又有几个智慧人呢？到处都是愚顽人，固守自己的虚假和邪恶，不认识智慧，不认识良善，更不认识爱！所以女儿，也苏所受的鞭打是为所有人受的！
  是的，父亲。

9.甜父为什么在也苏的饼上画祂钉十字架的图景
①洞内的约柜和摩西的棺材
女儿，我们来看下一个问题。
好的，父亲。
  女儿，我来回答你，在周日第一天也苏递给我的饼上，我为什么画上祂钉十字架的图景。
  是的，父亲，请祢解释，我实在是不懂。
  父亲雅威，我回到祢的面前，求祢带领我继续。
  女儿，你再看我在饼上所画的。
  父亲，我看到也苏钉在十字架上，而在祂被钉十字架的地方的地面下面，有一个洞，洞里有个纯金的约柜。父亲。
  女儿，你接着看。
2025.4.28下午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，造物的主，你们的救主雅威！女儿，你来，让我们继续！
好的，父亲，我俯伏聆听祢！
女儿，你看的没有错，确实是在也苏被钉之处的下面的洞里，以及里面的约柜。女儿，你再看那约柜。
    父亲，我看到纯金的约柜，上面纯金的基路伯，以及抬约柜的杠还穿在约柜的角环里。父亲。
    女儿，你再看。
父亲，我看到从约柜内发射出强烈的光来，是法版所发射的强烈的光，因为光的强烈，看不到法版。    
女儿，你继续看。
    父亲，镜头转向洞的深处，我看到了一口棺材。父亲。
    父亲示意我走近棺材，于是我走到棺材旁，看到棺材是没有盖子的，里面躺着一个白衣服白胡子白头发白眉毛的老者，他好像不是亚当，因为亚当的眉毛是很长的。父亲，他是谁？我想起撒母耳。
2025.4.29午
    亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，你们的救主，造物主！女儿，是我，是我在引导你带领你观察并记录！是的女儿，我再一次向你确认，昨天晚上是我在带领你们（指我和我儿子），是我向他显现对他说话，也是我让他告诉你我对他说的话！女儿，不要怀疑这个！而他必将成为我的勇士我的大卫！现在，女儿，安静下你的心，来跟我继续观察记录！
    好的，父亲，我俯伏敬听祢！
    女儿，安静下你的心！是的，我们继续谈论关于掰无酵饼的问题。是的女儿，我们接着也苏被钉之地地下的洞谈说。
    好的，父亲。
    女儿，你再看洞内棺材里躺着的人。
    父亲，我看不出这位高大健硕身体的老者是谁。
    女儿，甜父的眼神凝望着我，意思是我应该知道他。
    父亲，我心里想着可能是摩西，但我觉得是自己想的，因为实在看不出他是谁，父亲！求祢开启我的眼睛，使我能看到。父亲！
    女儿，你再看他。
    父亲，我看到他右手中握着一根杖，它像是摩西的杖。父亲。
    女儿，是的，他就是摩西！
    父亲，这洞是哪里？摩西的棺材为什么在这里？
    女儿，我知道你心里觉得这里是宝藏洞，这棺材里应该是亚当。
    是的，父亲。但他不是亚当，祢显示他是摩西。父亲。我不懂我所看到的！
    女儿，你再看。
    父亲，我看到在上面也苏所钉之处，也苏的血渗透进洞里来正滴在约柜之上，接着看到，正是因为也苏血滴在了约柜上，才使约柜内的法版发出强烈的白光，并且这血就像是成了这法版的核心！父亲。
    接着看到法版的核心显出“生命”的字来，而这“生命”正是这血里的本质。是这血成就了法版，使法版的内在显出它的“生命”的核心本质来。父亲，原来这法版也有生命核心的，但是它被隐藏着包裹着，直到也苏牺牲的血滴进来，融合成法版的核心里，才使法版的核心生命发出强烈的白光来！父亲。
    ②摩西尸体的存留意义
女儿，你继续看。
    父亲，我看到血渗进洞里来，也滴在了摩西的棺材上，是血融化掉了摩西棺材的盖子。但是刚才看到的摩西的尸体仍在棺材里睡着，而真正的摩西已在天堂甜父那里，在离天堂的核心甜父一点距离的位置，他坐在甜父所赐给他的宝座上，那是他所在的天堂社群的核心。父亲！而这棺材里摩西的尸体仍然像是一个活人睡着的样子！父亲，这是怎么回事？求祢使我看清楚！父亲。
    女儿，你所看的没有错，就是这样子的！
    父亲，那已复活的摩西和摩西棺材里的尸体是怎么回事呢？
    女儿，所有复活的人取了新的身体！不再用旧有的身体。
    是的，父亲。但是摩西的尸体是他的旧有身体吗？
    是的，女儿，正是的！看到父亲确认的眼神。
    父亲，既然摩西不用旧有身体了，这里为什么还保存着摩西的旧有身体呢？
    女儿，你知道，就像保存一碗吗哪到永永远远做见证一样，摩西的旧有身体，也要保存留作见证。
    父亲，我不懂，吗哪和摩西旧有身体留存做见证是什么意思？
    女儿，你知道针对摩西的旧有身体，天使长米迦勒和魔鬼争辩什么吗？
不知道，父亲，经上没有记载。
2025.4.29晚
我的女儿，是我，你的父亲宇宙至高的主雅威！女儿，安静你的心，和我继续前往！
好的，父亲，我俯伏敬听于祢。
是的，女儿，按照你的心愿，我们继续来谈掰饼的问题。
好的，父亲。
女儿，你来，是我，你的父亲雅威！不要怀疑，是我在带领你。女儿，你来，我指示你观看米迦勒和魔鬼为什么争论摩西的尸首也是他的旧有身体。
好，父亲。我看到米迦勒和魔鬼在摩西棺材前，他们正在争论着什么。又看到，魔鬼撒旦牠想要带走摩西的尸身，而米迦勒不让牠带走，于是他们为此争论。
父亲，魔鬼撒旦为什么要带走摩西的尸身？如果复活的是新的身体，旧有的身体是属于物质的，米迦勒为什么还要和魔鬼撒旦争这尸身呢？
是的，女儿，正如你刚所领悟到的，撒旦想要摩西的尸身是为了想寄居于摩西的身体里，这样牠就可以行骗蒙蔽以色列百姓。也正因为如此，米迦勒是不允许牠带走摩西尸身的。并且女儿，也是因此，我也确实不允许牠们带走任何一个属我的儿女的肉身！
哦，父亲，原来是这样的！那么父亲，我可以听听他们怎么争论的吗？
于是，甜父将我带入他们正在争论的空间里，我在这空间的边缘处，并且是被甜父隐性的屏障遮蔽着的。
我听到撒旦说：“摩西的灵魂已经归雅威那里了，他的尸首得留给我们，因为它是物质的，是属我们的！”
米迦勒说：“你们有什么呢？主造你们时，你们不是比这人更美丽吗？然而是你们不承认你们的造物主了，不愿待在天上，是你们自己要反叛主下来的。既然你们下来了，你们在天堂里的身体便不能在这下边使用，因为它不适合你们！但你们也不能拥有这里的物质身体，因为你们是属灵的！现在你们想偷窃使用主在这里的百姓的身体，更是不合法的！因为它们是属于人类的！”
撒旦又说：“那么，我们永远就这样不能上去，也不能下去吗？那主祂为什么造我们呢？造了我们又不养育我们，我们犯了错又永远刑罚我们，我们为什么还要遵守祂的法度呢？我们为什么不能为自己夺取一具身体呢？”实际上撒旦只是想夺取摩西的身体而说谎的！因为牠早已经反叛主，所行的早已经就不遵守雅威造物的主的法度了，牠们早已经侵占了很多人类的身体了！从该隐开始，牠们就不断地侵占人们的身体，当然之所以侵占了人的身体，是那人同意了的，很多都是撒旦用各种诱惑和他们进行的交易！即使是有的没有经过明确的同意，也是他们里面的邪恶和虚假已经同意了撒旦的占有，已经同意了撒旦们对他们身体拥有的主权。
听到米迦勒真的说：“让主责备你吧！”他并没有因撒旦的狡诈和无赖而生气发怒责备牠。
于是便看到在摩西的棺材周围被设置了一个屏障，有隐性的大能的天使守护着！撒旦分毫不能进入屏障触碰摩西的棺材。牠便悻悻然地退去了！
父亲，谢谢祢的伟大！父亲，赞美祢的权能和公义！但是父亲，经上记着也苏复活时，祂在坟墓里的身体却不见了！这是怎么回事呢？
女儿，你知道，这就是我的忠心的仆人史威登堡所说的：也苏的人身是神性人身，因为祂是父本身，是良善和真理本身，是神性本身，而祂取了人的身体，却又用良善和真理荣耀了祂的神性人身，所以女儿，祂也苏也就是我自己的人身是完全神性的，是神性人身！因此当祂复活时是恢复了祂在天堂里荣耀的神性身体！所以祂的身体确实是不见了。
哦，父亲，赞美祢！荣耀颂赞都归给祢！那么父亲，祢开始说的，要将摩西的身体留存到永远做见证是什么意思呢？我还是不懂，父亲！
女儿，吗哪为什么要留存到永远？
父亲，经上说是为了让以色列世世代代的后人看见甜父祢带他们出埃及后在旷野里给他们吃的食物。但是父亲，我不懂这是什么意思。
女儿，你知道吗哪是什么吗？
父亲，是祢的良善的真理吗？
是的，女儿，它正是出于我的良善的真理！
父亲，祢是什么意思呢？
女儿，你难道不明白吗？这都是属灵意义的。
哦，父亲，祢的意思是，留存吗哪给后人看，不是真是将这食物给他们看。而是指在后人他们也如当年的以色列人出埃及时，就是他们愿意脱离世界世俗和肉体的虚假与邪恶的生活时，他们也会被带进旷野里受各样的试探，进行各样争战，在这样的时期这样的状态下，要靠着吃喝祢的良善真理才能走出旷野胜过试探。是这样吗？父亲！
正是这样的，我灵性的女儿，我温良的鸽子！
父亲，我稍微明白了祢为什么将吗哪留给所有世世代代的后人包括现在的我们看。那么祢留存摩西的棺材尸身给世世代代的后人以及我们看又是为什么呢？
女儿，你看到摩西的尸身如何？
父亲，他的身体很美！白色的衣袍，白色的头发、胡须、眉毛，身体的肌肉仍是健硕的，沧桑的脸却带着慈爱和坚定，身体的皮肤虽有褶皱却满含着智慧和能力，他完全像是睡着了的样子。父亲。
那么女儿，你知道他的身体都代表着什么吗？
不太清楚，父亲，我很懵懂。
女儿，他的白衣袍象征什么？
父亲，他的白衣袍象征着他遵行祢的旨意和祢的律法、谨守祢给他的使命和职责而恪尽职守的良善的行为！父亲，这白衣袍象征着他对祢尽心尽性尽意的爱！
是的，女儿。你再看他白色的头发胡须眉毛象征着什么呢？
父亲，象征着他四十年里从祢获得的真理，以及对真理的珍视，就是对真理的爱和行真理的智慧。是吗？父亲。
看到了父亲认同的眼神。女儿，你再看他的脸呢？代表着什么？
父亲，他的脸代表着他的心，就是他的心智。
他的心智是什么？女儿。
父亲，他的心智是爱，就是爱祢的百姓，和行爱的坚定！（当我看到这里时，我的心就为摩西的品性深受撼动，以至于想哭，因感动而想哭。）父亲！
是的，女儿，这就是我忠心的仆人摩西。女儿，你再看他的皮肤。
父亲，他的皮肤是深小麦色的，虽有褶皱，里面却含着智慧和能力，父亲。
女儿，你具体说说是什么智慧，什么能力？
父亲，是祢赐给他的领导以色列民出埃及、过红海、走旷野路的各样的智慧和权能，这智慧和权能都是出于祢的，是祢赐给他的，还留存在他的身体上。
是的，女儿。你再看他的肌肉。
父亲，他的肌肉像是很有力量很健硕。
女儿，他有力量和健硕的肌肉代表什么？
父亲，代表他的生命，他的生命是很有生命力的，而生命的本质就是爱和良善。父亲，他的肌肉说明他有爱的生命。
是的，女儿，是这样的。
哦，父亲，摩西的身体如此美丽，怪不得撒旦想偷窃占有。
女儿，是的，如果你们能如摩西这样的生命，你们也将是如此美丽！
父亲，为什么摩西的灵魂已到祢那里去了，他的身体却还如此美丽如此有荣耀呢？
女儿，你想到什么？
父亲，我想到经上记的：有人将死人抛在祢的先知以利沙的坟墓里，一碰着以利沙的骸骨，那死人就复活了。父亲，这是怎么回事？又是什么意思呢？
女儿，你知道，这和摩西的尸身一样充满着荣耀。
父亲，为什么他们的尸身或骸骨充满荣耀？这是物质性的荣耀还是有什么灵意上的荣耀？
我的女儿，你知道，这是有物质上的荣耀的，就如也苏用良善和真理荣耀了我的神性人身一样，摩西和以利沙也用良善和真理某种程度地荣耀了他们的身体！使他们的身体充满了某种程度的神性的荣耀。同时也有灵意上的荣耀，即他们的良善和真理的神性荣耀，如摩西身体的荣耀一样。
那么父亲，死人碰到以利沙的骸骨便复活了，它的灵意是什么？
女儿，骸骨代表什么？
父亲，骸骨代表律法？这里以利沙的骸骨代表了他遵行律法的良善？良善是生命的本质，因此那个死人即没有良善只有知识的人，触碰了良善，就是他也开始行良善，有了良善，因此便有了生命，便复活了。是这个意思吗？父亲。
女儿，正是这样的，你是我温良美丽的鸽子！
父亲，还有一个问题，就是祢的充满爱的仆人们，如琳达，撒旦们是不是也像想得到摩西身体那样，也像得到她琳达的身体？
是的，女儿，因为有我爱和良善生命的人的身体，都是撒旦们急切想占有的！但正如我守护我仆人摩西的身体一样，我也不允许撒旦们任意偷窃侵占他们的身体。
所以，父亲，牠们无法偷窃侵占祢的义人的身体，便想用邪恶的方法，诸如克隆他们、偷盗他们的卵子精子以及受精卵等方式来培育一个类似的身体，以便供他们享有吗？
女儿，是的。但是女儿，你知道你们被偷窃的卵子、精子、受精卵，我已都将他们救赎！而克隆只是徒有其表，没有良善和真理的外壳也就没有真正的生命。
那么，父亲，克隆体有原体的意识吗？
没有，女儿，只是有些零碎的记忆，没有真正的原体的意识。
谢谢祢，父亲！那么，祢将摩西的身体留存给我们后人看，是为了让我们看摩西在旷野里的生命，是为了让我们在旷野试探的日子里像摩西一样遵行祢的旨意和祢的律法、谨守祢给我们的使命和职责，即尽心尽意尽力地爱祢；爱祢的真理行祢的真理；爱祢的百姓；善用祢给的智慧恩赐和权能。父亲，祢是这意思吗？
女儿，我是这样的意思。但是你有疑惑，我为什么只让摩西观望到迦南地却没有让他进去？
是的，父亲。
③摩西进入了迦南地
2025.4.30午
女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，是的女儿，不论有时间长短，都要到我面前来。女儿，我在等你，你来，让我们继续！
好的，父亲，我俯伏敬听祢！
女儿，你知道摩西为什么只是观望到了迦南地却没有进去吗？
不知道，父亲。
那么，女儿，你认为摩西进没进入迦南？
父亲，他是进去了，因为迦南代表的是天堂，而摩西在祢为他预备的天堂社群里。
是的，女儿，实际上摩西进入了迦南！
但是父亲，在物质界里他为什么没有进去呢？
女儿，你知道他为什么没有进去？
父亲，祢的意思是摩西在世的时间到了，而祢规定了他的在世时间，他也同意了这个时间。之所以祢规定他在进入迦南前离开，之所以他同意，乃是因为必须要有约书亚新的一代复兴起来！祢选择他在这时候离开，是为了激励下一代复兴起来并进入他们的使命中，而摩西是完全同意的。所以祢是因为爱让他这时候离开，他是因为爱也同意这时候离开，他知道自己的使命已完成，并且也知道自己离开后要到祢那里去，就是去真正的迦南地！是这样吗？父亲。
正是这样的，我所宝爱的女儿。
④洞内约柜及法版的灵意
2025.4.30下午
亲爱的女儿，是我，我是你的父亲雅威！是宇宙至高的主，创造的主，救主，是你们唯一值得依靠的养育你们的父亲！女儿，你来，让我们继续向前！
父亲，是的，我俯伏敬听祢！
女儿，你知道我为什么向你们显示这洞中的情形了吗？
父亲，我还不知道祢为什么显示约柜给我们看？
女儿，你已经知道约柜里的法版显出生命的核心以及发出强烈的光，乃是因为也苏的血。
是的，父亲，但我不知道这是什么意思？
女儿，这是告诉你们，是也苏牺牲所流的血成全了律法，凡是看到并承认也苏是为他们降生并为他们受死的人，律法即良善和真理就刻在了他们的心版上，也是良善和真理的本身即也苏和我——他们的主、救主住在了他们的心里，他们若谦卑若愿意，便将被我们亲自教导亲自引领而遵行律法即行真理和良善。女儿，这就是也苏被钉流血的意义，就是新约（也苏更新了律法）的意义！然而法利赛人和文士们看不见，乃是他们故意瞎眼，是他们的骄傲阻挡了他们认识我真正的救恩！若他们肯谦卑下来，他们必将遇见我为他们预备的也苏！
那么父亲，这就是祢在也苏的饼上画祂被钉十架图景的意义吗？
女儿，我在也苏的饼上画祂被钉十架的图景，一是表示，我完全接纳也苏的献祭即接纳祂为罪人们所付出的所有的受苦和牺牲；二是表示，因祂的受苦和牺牲，我更新了律法，是祂成就了完全的救恩。
另外女儿，我将这些显示给你们看，实际上就是为了让你们看到下面的洞里的情形，洞里的情形显示出也苏被钉十字架的意义。一是为了让你们认识到也苏为你们成全了律法，成就了新约，祂真的就在认识我的你们的心版上，你们可以通过为你们被钉十架的也苏而和我联络、和我沟通、被我教导、被我引领，使也苏新约的意义在你们身上被体现。二是为了让你们知道，你们领受象征也苏身体的饼，并不只是为了让你们记念也苏的受难，也是为了让你们领受也苏成就的新约的意义：就是你们要谦卑俯伏下来，跟随也苏跟随我的带领进入新约的果效里，这果效就是，只要你们谦卑顺服我的教导与带领，你们的生命就能被更新以及成长！这就是也苏为你们受苦受死的全部意义，就是让你们活！
是的，父亲！赞美祢无限大的爱和无限大的救恩！
父亲，这个洞是不是也象征我们呢？
看到父亲确认的眼神，是的，女儿，它正象征着你们！也苏的血就是也苏的生命渗进这洞里来，就象征着也苏的血和生命进入到了你们的里面！
父亲，那洞里的约柜呢？象征什么？
女儿，正如你想的，那约柜象征你们的心智。更新的律法——即发出强烈白光的生命的核心——良善和真理及其本身——也苏，也是我雅威，在你们心智的里面，这就是说更新的律法新约刻在了你们的心版上！
哦，父亲，谢谢祢！赞美祢！赞美祢的救恩！
父亲，那洞里摩西的棺材呢？也是象征我们里面的什么吗？
女儿，你看摩西的棺材在哪里？
父亲，它在洞里更深一点的地方，或者说在洞里幽暗之处，像是在洞里的暗处隐藏着，父亲，我不懂，这是什么意思？
女儿，对于约柜来说，它在稍远一点的地方，约柜内更新的法版即新约是在你们的至内层，约柜即心智是你们的内层，那么远一点的摩西棺材及摩西呢？
⑤摩西棺材及身体的灵意
2025.5.1午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主、救主、万物的造物主！女儿，你来，我在等你，你跟我来，让我们继续向前！
好的，父亲，我俯伏敬听祢！
是的女儿，如你所愿的，我们继续来谈论掰饼的问题。
谢谢祢，父亲！
女儿，我们来谈论洞里摩西的棺材及摩西的身体象征着你们里面的什么。
父亲，求祢揭开！
女儿，其实你已经知道了。
父亲，祢的意思是说，摩西及他的棺材，在这里指的是我们里面来于祢的在属世里的良善？
看到父亲确认的眼神，是的，女儿，你能展开叙述吗？
父亲，摩西的面容身体、和他躺在棺材里（为爱的缘故同意离世）都展示了他的美德，这些美德都是在世时形成，是在属世层级展现出来的，所以象征着我们里面的属世层的良善。然而，无论是摩西还是我们在属世层里展现出来的美善，它的源头都是出于祢——良善和真理的本身——热和光的源头天堂里惟一的太阳。所以，摩西及他的棺材象征着祢的良善和真理流注于我们的心智然后又呈现于我们的属世阶层里。父亲，是这样吗？
我宝贵而温良如鸽子的女儿，正是你所领悟的！女儿，这——即摩西和摩西棺材所代表的，不正是你每天早上掰饼献祭时心里所祈求的吗？
是的，父亲！伟大的父亲，祢真是无限细致而丰富地认识我们又教诲引导我们的父亲！父亲雅威！我惟一的主、救主，我赞美祢！荣耀颂赞都归给祢！祢比我们更清晰更细致更深入地认识我们自己。
父亲，祢是在也苏献给祢的饼上显示出这洞里的情形的，这代表着什么？
女儿，这代表着你们必须通过也苏的献祭即祂为你们生为你们死，才能拥有这些（发出白光的约柜和摩西及他的棺材）！
好的，父亲，我大概明白了这个问题。

10.在周日、周一、周二做饼时，面和水都是满满的大勺
那么，女儿，我们来谈你的下一个问题。
好的，父亲，我俯伏敬听！
女儿，是的，我们来谈也苏为什么在周日、周一、周二做饼取面和水时都是满满大勺。
好的，父亲，我俯伏敬听祢！
女儿，你已经知道了五勺面代表什么。
是的父亲，祢说过，五勺面就是指祢自己！代表着祢造物主伟大的创造之爱，祢圣父无限大的怜悯之爱，祢圣子伟大的救赎之爱，祢圣灵细致温柔全备的教导陪伴之爱，以及小圣子伟大的再层次的恩典之爱。
那么，女儿，满满五大勺面呢，指什么？
父亲，指祢完全满满的、彻底充足的爱与恩典，是吗？父亲。
看到父亲确认的眼神，正是的，女儿。
那么父亲，也苏为什么是在周日、周一、周二取的是满满的大勺面呢？
女儿，正如你理解的，周日是也苏复活的第一天，是更新的第一天，正因祂从死里复活，恩典才能充充足足地临到你们里面，就是我完全的造作之爱、怜悯之爱、救赎之爱、教导引领之爱以及再层次的恩典之爱，都可以充充足足地浇灌在你们里面！因为也苏完成了救恩，使你们成为我爱和恩典的通道：我浇灌我的爱与良善、真理与智慧、各样的怜悯和恩典，然后借着你们流出去。因为你们成为我和恩典的通道，我便可以充充足足地浇灌，使我的爱、良善、真理智慧、怜悯恩典更多地通过你们流出去，医治、释放、救赎更多的灵魂，使更多的灵魂归向我，然后他们也成为我的通道，使我的爱与恩典更多更多地充满这个世界和我的儿女百姓的里面。女儿，这就是为什么是满满的五勺面的意思。
哦，父亲，祢真是伟大！除了祢，再没有可以值得敬拜和赞美与侍奉的！

11.也苏带荆棘冠的意义（2025.7.25-7.27）
①荆棘隧道内的三个分岔隧道
2025.7.25上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你惟一的救主也苏和宇宙中惟一的造物主！女儿，我所爱所拣选的小蜜蜂，安静你的心，跟随我继续观察记录！
好的，父亲，我愿俯伏于祢，聆听于祢！
小蜜蜂，安静下你的心，放下你所有的思虑和顾虑，放下，女儿，单单跟随我的带领和步伐！我会按你能接受能领悟的程度告诉你一切的真相！
父亲，我愿俯伏你跟随祢！我愿放下一切思绪和顾虑，单单跟随祢的脚步和带领！
我的鸽子，我的佳偶，当你从荆棘丛中穿过奔赴向我，我早已在路尽头等待你，早已张开怀抱迎接你！
父亲，是的，我同时看到了祢所说的！我看到一个新妇穿着婚衣裙，衣裙的下摆和新妇的脚部穿过了荆棘丛，在荆棘路的尽头，也苏新郎正等待着，祂似乎是大卫王的装扮，脸面上有短短的胡须，是三四十岁的样子，祂伸着双臂欢喜地将新妇拥入怀中。
女儿，你知道什么是荆棘丛路吗？
不知道，父亲，就像我不知道你当时为我戴荆棘冠冕的意义一样。父亲。
女儿，今天我们来揭开这个。
父亲，这篇信息放哪个内容里呢？它是关于姊妹甲的梦吗？
不是，女儿，它不是关于姊妹甲的梦，就如你理解的，放进掰无酵饼的教导里即可。
好的，父亲，求祢揭示！
女儿，你看那荆棘冠冕！
父亲，我看到那是深褐色的很粗的荆棘条编绕成的环状，上面带着很多粗壮的刺。父亲。
女儿，你进到荆棘条中去看。
父亲，我看到荆棘条内部是很长很深的一条隧道。
女儿，进到里面去。
父亲，我进到了这隧道里面，隧道内壁的材质像是人的脑组织或脑浆脑液之类的。父亲，踩着它们感觉有些恐怖，它们都是用一层膜包着的脑浆。
女儿，没有错，继续往里走。
a分岔隧道1
父亲，我走到了一个岔口，就是往右有一个分岔的小路或者说是分岔的小隧道，这时隧道里像是白色的了，而这往右拐的一个分岔小道应该就是荆棘上的刺的内部。
女儿，你拐进去。
父亲，我好像有点怕，觉得这小道里可能有一种很强的吸力。
女儿，你只管拐进去，不要怕。
好的，父亲，我拐了进来，这小隧道里和主干隧道内壁一样的材质，只是这些更白些，就是脑浆液更明显些，它的方向似乎是倾斜向下的。父亲，下面很深很幽黑，远看像无底坑，还有火焰显现。
接着，我便来到了这隧道的尽头或端口，我从端口出来，来到了一片广阔的黑幽之地，这里像是只有黑夜没有白天的一个幽暗空间。远处幽暗的远山和森林，近处有一小片空旷平坦地，有一群人围坐在这里，他们在点燃着篝火。仔细看，他们有大人，有小孩，穿着古代的钟锅的衣服，都是贫穷的布衣样子，上衣，裤子，腰部绑着布腰带，头上裹着布头巾。父亲。
女儿，你继续看。
父亲，我看到他们发现了我，但他们好像很漠然或冷漠，当中左边一个成年男子站起来走向我，他拉着我邀请我和他们一起坐下。
也苏示意我过去，我便过去和他们坐下了。除了这个成年男子，其他人仍是漠然和不关己的状态，各自坐着，围着火堆，手里拿树枝无意义的拨弄着火焰。
这时我发现他们都是坐在石头块上，这些石头块显然是经过人捶打后断裂的大石块，大小方便一个人坐。他邀请我坐的石块不像是新的，像是经过一些年头了，其他坐的有新的有旧的，从石头的断裂面很容易看出来。
接着我又看到，我坐的这块石头向着众人的这一面上刻着一个“王”字，这让我有些惊愕。男人表示这是他的座位，出于礼貌和待客之道，他暂时让我坐。我便知道了这男子是这群人的一个领袖，或者说他们更像一个家族，他是他们的家主。父亲，我当怎样？
女儿，你只管按他们的意愿继续。
好的，父亲，这群人除了这个家主，其他人像都是无情感无自主意识的机器人一样。家主像是带着戒备心问我：“这里怎么样？”
我环顾四周，又看身边，感觉到控制和压抑！更觉得其余人全是机器人被控制了一样，便说:“你们这里充满了控制和压抑，死气沉沉的。”
这个男子听后便十分惊愕，他是感受不到控制的。其他人听了后，也都翻白眼看看我，他们都不认同我说的话。父亲。
女儿，站起来，跺跺你脚下的尘土离开他们，
好的，父亲，我便照做了，转身走。他们便一窝蜂的上来追我，拿石头块砸我，但父亲使我进了隧道的端口里，从这支小隧道回到了主干隧道里。
b分岔隧道2
2025.7.25下午
我的女儿，我所爱的小蜜蜂，我在等你！是我，你的至高的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和你们惟一的救主也苏。女儿，安静你的心，我们继续向前！
好的，父亲！我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，让我们继续来揭开荆棘冠冕。
好的，父亲。
女儿，你继续进入荆棘隧道内观看。
好，父亲，我来到了第二个分岔口，仍是向右拐的向下倾斜的脑组织隧道。
女儿，你拐进去。
好，父亲，我拐了进来，这隧道似乎更细更深一些，向下很深，看不到尽头。
女儿，你尽管向深处进。
父亲，我似乎出了端口，来到了一片白茫茫的浓雾之地。这里似乎被浓雾笼罩着，能见度很低，看不清什么。接着依稀看到浓雾中有很多人形，他们各自都被较强的浓雾裹挟着，有骑自行车的，有步行的，也有开车的，到处都是人，这像是在大厦林立的闹市街道上，人们各自走自己的路忙匆匆的，谁也不搭理谁。我走在他们之中，没人看我，或者每个人都顾着自己的路，都没有看到别人。我有意走到一个人面前，他头也不抬就绕过我走了。原来他是看到我了，只是没人屑于去搭理任何人。父亲。
父亲示意我再去主动找人，我便走到一个拄着拐杖的老太面前，想和她搭腔，她抬头看我一眼便若无其事地绕着我过去。我又看到一个小孩子，大约是三四岁的小男孩，我便蹲下在他面前，想和他搭腔，他也默然看我一眼便从我身边走过去了。没有一个人愿意搭理我，他们也不会去搭理任何人和任何人沟通。
我感到困惑，但也苏却把我从他们中间提走，回到了隧道里，然后又汇到了主干隧道。
C分岔隧道3
也苏示意我继续往深处走，我又走到了一个分岔口，是向左的一个分叉隧道，是同样的脑组织材质。我不知道要不要拐进去，心里问父亲也苏，也苏示意我拐进去，我便拐了进去，同样是斜向下的隧道，很长很深。我出了端口，到了一个几乎完全漆黑的地区，比第一个幽暗空间更黑的地方，这里没有任何光，除了一双双闪着微弱寒光的眼睛的光，这里是完全的暗黑，密度较高的黑。父亲。
父亲示意我去找一个人沟通，实际上除了眼睛的光，其他什么都看不到，也看不到任何人，只是凭两只眼睛的光可以判断这儿有一个人，那儿有一个人。于是我走到近处两点光处，想伸手触摸一下大约这人的身体的手臂位置，算是打招呼，因为根本不知道怎样开口说话搭腔，也想触摸一下到底有没有人在这里。当我伸手触摸时，看到也感觉到他躲开了我的触摸，就是说他完全能看到我以及我要做的动作，他不想我触碰他，所以躲开了。于是我又过去触碰其他人，毫无例外，他们全都避开了我，但他们都未走开，只是避开我的触碰，不过他们却相互触碰进行意识沟通。我听到他们的触碰沟通:
“看，这个怪人！”
“她怎么进来的？”
“谁知道呢？”
“她想碰我与我沟通，我不和他说话呢！”
“我也是”
“她要是再想和我们沟通怎么办？我们把她赶跑吧？”
“对，对”
“是，是”
他们不知道我能听到他们的沟通谈话，所以他们密谋要赶走我。我还想进一步尝试与他们沟通一下，却被也苏制止了，祂把我拉回了隧道里，我就退回到主干隧道里。
接着，也苏把我从主干隧道中也拉了出来，回到祂的面前。
父亲，我不懂，这些是什么意思？
②分岔隧道异象的解释
2025.7.25晚
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主和惟一的造物主雅威！女儿，我所爱的，安静下你的心，让我们继续向前！
父亲，我俯伏于祢，倾听于祢！
女儿，我所爱的小蜜蜂，安静你的心，放下一切无益无用的思绪和顾虑，单单跟随我！
是的，父亲。
女儿，我们继续揭开荆棘冠冕。
好的，父亲，求祢揭开，祢让我看到的一切，我都不懂。
女儿，我们依次来看。首先，带领你在荆棘冠内部观察到的，都是为了解释荆棘冠冕的意思。
是的，父亲，但我一点点都不懂。
女儿，首先你知道，荆棘冠的内部材质是脑组织是为什么吗？
不太清楚，父亲。祢的意思是说，这些荆棘全指的是错误属世的思维观念意识吗？
正是这样的，女儿，这些荆棘代表的是邪恶的、世俗的、世界的、肉体的思维观念、意识想法。
父亲，求祢继续揭示，主干隧道和那些分岔隧道指什么？
女儿，主干隧道指的就是所有邪恶的头脑思维意识。分岔隧道指的是具体的某种邪恶虚假的头脑思维意识，而你在分岔隧道尽头的空间里看到的，就是这些邪恶虚假的头脑思维意识的具体表现。
父亲，我不懂这几个分岔隧道里的情况具体在表现什么？
a分岔隧道1解释
女儿，我们来看分岔隧道1。
好的，父亲。
女儿，分岔隧道1空间里的人们是什么表现？
父亲，他们冷漠，被控制，像无生命的机器人一样，对反对他们的人露出凶残的一面。
女儿，他们的环境怎样？
幽暗，无光，但可点篝火。我不懂这些都是什么意思？父亲。
女儿，我正在带你揭示。首先，他们的环境幽暗无光，是说他们的思维意识里没有真理，也不认识真理。
父亲，那他们点篝火是指什么呢？
女儿，那篝火微弱的光，不是真理之光，而是他们认为的属世道德层的“真理光”。他们认为那是“真理”，实际不是，只是在他们的认知里，这些道德层面的知识就是他们生活所需的“真理”，所以他们不断的拨弄着它，用以强化自己的认知。
父亲，这些“真理知识”的篝火具体指什么？
女儿，你看他们穿什么衣服？
父亲，是穿我们国家古代的衣服，这些都是普遍百姓所穿的衣服。
那么女儿，你知道这里他们具体是指哪些人吗？
父亲，他们代指我们国家的国民。
是的，女儿，正是他们。
父亲，那“篝火真理知识”指的是我们国民所尊崇的圣贤们一直流传给我们的为人处事各方面的道德典范的文化知识传统吗？
女儿，你知道它具体指的是什么？
父亲，是指孔孟之道吗？
是的，女儿，就是这样。
父亲，那这篝火不也可以散发出热吗？那不也代表有些许的爱吗？
女儿，如果真有爱，为什么他们都那么冷漠无生命呢？
不知道，父亲，那个成年男子还有些热情和有礼貌，并把他的座位让给我，奉我为座上宾。
女儿，他只是出于礼貌而已，而他的礼貌只是为了显示他有谦礼的道德而已，因为他是家主，他要做出表率来。而这些都不是他发自内心的热情\谦卑。
是的，父亲，那他们座下的石头代表什么？
女儿，代表他们都要以符合自己身份的“道德规范”来规格自己的“假真理”。
原来是这样，父亲，那他们被什么控制呢？
女儿，不是家主在控制他们，而是包括家主在内都是被控制的。控制他们的就是他们以为“爱和真理”的那篝火。
父亲，求祢让我再看那篝火的内质是什么。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到篝火中燃烧着“孔孟”的字。
女儿，继续看。
父亲，还有“易、释、道、儒”的字。父亲，那我们的传统文化中就没有真正真理的吗？
女儿，它们都是一些骗局！是为了统治控制大众的思维。
父亲，我们这些古书中有没有被篡改过的？
女儿，它们基本上都是被篡改过的。
那么父亲，真正的原书中有没有含有属祢的真理的成分呢？
有，女儿，是含有一些真理的成分，但是只是星星点点而已，里面有更多的则是控制之术。
父亲，那它们起源的那个世代里我们国家那时期的精神复兴、百家争鸣，不算真复兴吗？
女儿，虽有一些灵魂的觉醒，但被撒旦们渗入的过多。
父亲，这个成年男子家主对我戒备什么？
女儿，虽然他让座给你，但不是真心的谦卑和礼让，而是真怕你占了他的“王”的位置，所以，他戒备啊！
父亲，虽然他也被控制，但他好像也乐意被控制，这样他可以利用这篝火对人们的控制来巩固他的家主地位。
是的女儿，这是他与其他人不同之处。
父亲，这个家族是指什么？
女儿，你知道，它指的就是你们钟华。
父亲，当我第一次看见他们时，觉得他们又像日本人或韩人或其他东亚人。
是的，女儿，他们也指其他国家被相应的“文化道德规范”来束缚控制的情况。
父亲，这些人穿着古代衣服是指什么意思呢？
女儿，是说他们的思维固守他们的传统认知。
父亲，当我走时，他们为什么要追我，想用石头砸我或想杀我？
女儿，因为他们恨你！因为你反对他们的认知思维，不与他们一样。他们思维里恨不得杀死所有与他们思维观念意见不一致的人。
父亲，这是什么罪？
女儿，你知道，就是自大之罪，惟我独大，惟我独尊的思维模式。
父亲，他们为什么会这样？他们学着谦恭礼让的圣贤书，推崇它们，为什么还会惟我独尊呢？
女儿，这就证明他们是虚假的，是活在虚假之中的！
是的，父亲！但是父亲，这个分岔隧道里的情景如果代指的是荆棘冠的某个刺，那这个刺刺在祢也苏的头里，这是什么意思呢？父亲。
女儿，这是说，是你们这个国家和人民也在给我戴荆棘冠刺我，而我是愿意为你们带着荆棘冠冕。
为什么？父亲也苏，祢为什么愿意为我们带着荆棘冠冕受这苦呢？
2025.7.26上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的造物主和惟一的救主也苏！女儿，安静下你的心，单单在我面前，跟随我观察记录！
好的，父亲，我俯伏向祢，单单倾听祢！
女儿，让我们继续完成荆棘冠的异象揭示。
好的，父亲。
女儿，你知道吗？如果我不甘心乐意为你们戴这荆棘冠，不甘心乐意受这刺，你们的头脑思维意识将不能从这些虚假的控制中被释放被解救！这就是我为你们戴这荆棘冠冕的意义！当然不只是为你们的国民而戴，也是为其他所有被虚假的道德、宗教、真理捆绑控制的国民们而戴的！
是的，女儿，能将你们从虚假中释放的，就是我头脑思维意识里真正的真理，是真正的谦卑，真正的接纳宽恕，真正的舍己和爱！
b分岔隧道2异象解释
父亲也苏，那第二个刺里的情景是什么意思？
女儿，你从属灵里看，第二个刺里人们的表现就是他们灵的状态。
父亲，他们为什么都那么冷漠，谁也不与人沟通？
女儿，你看他们的环境是怎样的？
父亲，他们是在极强的浓雾中笼罩着的。
女儿，你看这些浓雾是什么？
父亲，我看到浓雾是谎言，是谎言充斥在每个人的周围。
女儿，你看这些谎言具体是什么？
父亲，我看到谎言具体是手机、娱乐、游戏、视频、新闻、时尚、科技、美食、美容、健康等。父亲，这是什么意思？
女儿，就是这些谎言充斥围绕着每个人，它们完全代替了人与人之间真正的沟通，无论他们在这诸多的方面互通多么活跃和频繁，都没有真正的进行生命的沟通和互动。很多时候，他们都是在和谎言虚假进行着沟通与互动，而他们的灵是窒息的！
是的，女儿，这也是荆棘冠上的一个刺，是我甘愿为你们而戴的，因为我要将你们从这些谎言中救出来！如若不然，你们都将被溺死在这些谎言浓雾之中。
父亲也苏，祢是惟一的救主，我们惟一必须要仰望要依赖的！
c分岔隧道3异象解释
2025.7.27中午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是你们惟一的救主和造物主！女儿，安静你的心，让我们继续观察记录。
父亲，我俯伏向祢，倾听于祢！
女儿，让我们完成荆棘冠内的异象记录。
好的，父亲，求祢继续！
女儿，我们已经揭开了前两个刺，继续揭开第三个刺。
好的，父亲，第三个刺内的异象我一点也不懂。
女儿，第三个刺内空间的环境怎样？
父亲，是完全的暗黑，真的伸手不见五指，什么也看不到，除了他们的眼睛的寒光。
女儿，你知道这里为什么这么黑吗？
不知道，父亲，但理性认为黑和罪是相连着的。
女儿，你看这些黑是什么？
父亲，我看到黑暗中有又粗又长又大的黑蛇在蠕动着身子，几乎充满着所有黑暗的空间。
女儿，你看那黑蛇是什么？
父亲，牠是黑龙，是那古蛇，牠体内充满了腥臭的黑淤泥！
女儿，你继续看那黑淤泥是什么？
父亲，我看到黑淤泥是谎言，谎言就是它的本质。接着那古蛇黑龙像是发现了有人在观察牠，牠就缩小以至于隐藏不见了，只剩下完全暗黑的空间。
女儿，不是牠缩小不见了，而是牠化为这暗黑的空间了，因牠本身就是这暗黑的空间。
父亲，祢的意思是，牠就是这暗黑空间，而那些看不见的黑人们其实是在这个黑龙古蛇的身体内？
是的，女儿，他们是被撒旦吞吃进牠身体里的人们。
父亲，为什么看不到他们的身体，或者为什么他们的身体都是暗黑的呢？
女儿，他们之所以被吞吃，乃是他们的生命和撒旦内部的淤泥谎言的黑是同性相吸的，所以才会被吞吃进来。
父亲，祢的意思是说他们之所以也是暗黑的，是因为他们自己的罪和邪恶？
是的，女儿。看到父亲确认的眼神。
父亲，他们为什么不用口说话沟通，而是用身体相互触碰沟通？
女儿，因为他们的身体臭味相投，只触碰便能知晓彼此的想法，根本不用开口说话了。
父亲，当我想主动去触碰他们时，他们为什么都避开呢？
女儿，因为在他们看来，你才是个黑怪物，他们怕被你沾染上。
父亲，祢的意思是说，他们的思维观念已完全是黑白颠倒的，把黑认为白，白认为黑吗？
是的，女儿，在他们看来，你是黑的怪物，是腥臭难闻的。在他们看来，他们是真理，你是谎言和谬误！
所以，父亲，这也是他们合谋赶走我的原因？
是的，女儿。
父亲，为什么他们的眼睛里显是寒光呢？
女儿，因为他们里面没有热，没有生命，从眼睛里散发出来的就是寒光。
父亲，黑龙古蛇的肚子里是完全的谎话，他们被完全的谎话吸引和浸泡。那么这些完全的谎言是什么？
女儿，完全的谎言就是与所有真理都完全相对的，完全颠倒黑白，以黑为白、以白为黑、以丑为美、以美为丑的思维意识形态。
父亲，那这一个刺，也是祢甘心乐意被戴被刺的吗？
是的，女儿，如果我不甘心乐意为他们戴，为他们被刺，他们中便没有任何一个有被救赎的可能！
是的，父亲！我相信，我就曾在牠的里面，被牠吞吃在里面，未认识祢前，我就是以黑为白，以丑为美的！被祢救回后，某个层面来说，思维的世界才崩塌，颠倒过来！
是的，女儿，这是确实的！那么，我所亲爱的孩子们，现在你们对我戴荆棘冠冕有什么看法呢？
父亲也苏，我赞美祢崇敬祢如此为我们戴荆棘冠冕！这是祢荣耀的崇高的爱的行为！是为救我们每一个人而戴的！
那么女儿，这也是学习跟随也苏要学习的，也是掰无酵饼吃的内含意义之一！
父亲，这个意义怎样体现在掰无酵饼吃中？
女儿，这隐藏在吃苦没药之中，虽苦，但因它的意义，它将会在你们里面化为馨香的甘甜的。
父亲，我明白了这个！也苏，祢是配得尊崇，配得学习跟随的！惟有祢是配得敬拜和学习的！也苏，赞美祢！一切的尊贵荣耀圣洁都归给祢！


