---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十八章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/58%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E5%85%AB%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


五十八、五个新生儿的揭开（2025.7.31上午）
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的掌权者和你们惟一的造物主！女儿，我所爱所拣选的小蜜蜂，你要安静你的心你的灵，你要除去你的懒惰和享受娱乐！你要单单在我面前服侍我！你要知道，我给你们的时间不多了！不要想还有那么几年的时间，你要知道，撒旦已在你们国家筑巢建窝，牠们在地球上，从一个国家被赶到另一个国家，现在牠们在你们国家筑牠们的深层巢穴，牠们已经大举进入你们的国家！
是的女儿，穿普是已胜利，梅果已胜利，牠们的计划在梅果破产，牠们的巢穴在梅果已被掀翻，梅果现在就是我的一个新生儿！这是毫无疑问的！女儿，不要怕撒旦帮们挪窝于祢们的国家，这是你们必要经历的，也是我允许的，是我将你们放在撒旦帮的脚下被践踏！你很清楚，女儿，这是为了让你们获得新生！你们的国家也将经历新生！当撒旦帮们迁移挪窝盘踞于你们国家时，我也在这个国家预备我的军队，预备童女jiao会和犹大们！你们必会被我兴起，必会为我兴起，去掀翻去捣毁撒旦的巢穴！你们将看到钟锅的兴起，你们将看到钟锅的新生！
父亲，牠们的巢穴是从什么时候开始的？
女儿，你知道，牠们早已预备这块土地成为牠们的巢穴，这从很早从几百年前，牠们就已经开始预备了，要在东方筑牠们的巢穴，因为这个世代的末后我的军队要在东方兴起来！你知道，女儿，就在这个世界的东方，天使墙，新妇墙要建立！我的军队要在这里复兴兴起！这里将成为一个极其复兴的国家，天使的国度！所以女儿，你们必要经历撒旦帮们的践踏！我宝贵的女儿，你深知道，我的爱我的美意深深地烙印在这片国土上！
是的，父亲，那2020.2.7的五个新生儿中，梅果已实现，钟锅是第二个吗？
是的，女儿，钟锅是第二个。
父亲，那其他三个呢？祢曾说过朝xian也是新生儿之一？
是的女儿，但是朝和韩是一体，是一个，它们是一个新生儿。
父亲，那第四个、第五个呢？它们指的是哪个国家？
女儿，第四个将是ao大利ya。
第五个呢？父亲。
女儿，第五个将是xin西兰。
父亲，第三、四、五个新生儿是在什么时候实现的事情？
女儿，先说第三个，它将在这末世代里显现出来。而第四个、第五个，你们的后代将看到！
父亲，有次代祷中，说到大卫的孩子们将是新人类，是什么意思？
女儿，就是有新基因在内的人类。
父亲，这新基因指的是小圣子吗？
不是，女儿！
那是指什么？父亲。
女儿，你知道，新人类指的是觉醒着的一代，他们是大卫国度里的第一代。你们这个国家将复兴，灵魂都将苏醒，而他们就是在这个苏醒的国度里，所以是新人类，有新基因的人类，新基因就是有爱也苏爱真理的心和意识及思维！

