---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十九章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/59%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E4%B9%9D%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


五十九、尼希米城墙
1.尼希米城墙-钟锅代dao者（2025.8.6-8.8）
①第四圈qcb代dao者
2025.8.6上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，是一直带领你教导你的也苏。女儿，安静下你的心，努力到我面前来。
父亲，我俯伏向祢，敬听于祢！
女儿，今天让我们来揭开《尼希米城墙》。
好的，父亲。在小聚时祢曾说过要赐下一篇信息，为建造代dao的城墙。父亲，求祢再清晰地指明信息的标题，到底是什么？
女儿，正如你看到的，就是《尼希米城墙》。
好的，父亲，求祢揭开，因我一无所知。
女儿，你要知道“尼希米城墙”在灵界是什么。
父亲，我看到“尼希米城墙”在灵界是护卫钟锅版土的，就像是钟锅版图的一圈边境线一样围绕着整片国土。是包括台湾、海南及其他海域岛屿！在这里，尼希米城墙像白色的水质的一圈边境墙，高高地环绕着钟锅的版图。父亲。
是的，女儿，正如你看到的，在这里，尼西米城墙就是对钟锅的护卫。
父亲，求祢继续揭开，为什么这城墙看着像白色的水质一样？
女儿，你仔细看。
父亲。我看到国土的东边显现出一个白色的天使，他面向西，伸展着一对白色的大翅膀，像护卫着他面前的国土，这是城墙的一段。接着看到一圈边境墙全是天使，一个连接着一个，都伸展着翅膀，翅膀连接着翅膀，并无空隙，他们都面向着国土版图。父亲。
是的女儿，尼希米城墙正是这些天使组成的。
父亲，求祢继续揭开，该如何建造这个城墙？
女儿，你看国土西北角的那个天使。
父亲，我看到这个天使像是姊妹甲。
女儿，你继续看她右边的天使。
父亲，我看到这个像是sll?
女儿，你继续看。
父亲，我看到在sll的右边是g儿,g儿右边是xinya。
女儿，你继续看.
好，父亲.我看到在xinya的右边是niyan，niyan的右边是mili，mili的右边是xiaoxiao，xiaoxiao的右边是dbl，dbl的右边是姊妹甲。父亲，这是一个完整的一圈，这一圈天使围绕着国土版图。在这场景图的上方显出《尼西米城墙》的字符来。父亲！
女儿，就是这样，这就是尼希米城墙。
父亲，祢的意思是，由qcb里的几人组成一个代dao团队为钟锅守望代dao吗？
是的，女儿，这是显现的一圈城墙。
②第一圈代dao者和第二圈圣徒代dao者
父亲，祢的意思是在这一圈之外，还有其他圈城墙吗？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这一圈城墙之内还有一圈城墙，内圈城墙是有造物主、圣父、圣子、圣灵、小圣子（小基督，启示录第12章的男孩子）组成的。然后在这个内圈之外还隐藏着一圈，我看到这一圈上显出“圣徒”两个字，父亲，这一圈是圣徒组成的吗？
看到甜父确认的眼神和稍变严肃的脸色。女儿是的，这一圈是由圣徒组成的。
父亲，他们都是哪些人？
女儿，是的，正如你看到的，他们是这个国家里你们的父辈们。
是的，父亲，我看到其中有宋尚节、倪柝声，他们大概是在西南方向。
是的，女儿，他们确实在其中。
父亲，我看到这一圈大约有十余人，具体不知道有多少，我也不认识，他们也没有特写镜头被显现。
女儿，你看到的是什么数字？
父亲，我看到的是18，不确定是不是18人。
女儿，18不是指这一圈圣徒的数量。而是指他们的状态。
父亲，祢的意思是18是1和8，1是指圣子也苏和小圣子，也指惟一的源头，是良善和真理本身，8是指新生重生的状态。是指这一圈圣徒都是出自惟一的主祢雅威的，而他们的生命也都达到了重生新生的状态吗？
是的，女儿，正是这样的！他们都是我的圣徒。
父亲，这时，我看到他们也都显现出天使的样子来，伸展着天使的翅膀，他们也是翅膀连着翅膀，并无空隙。
是的，女儿，他们也是一圈代dao者。
父亲，这是他们在世时的代dao，还是现在在灵界里的代dao？
女儿，你知道，这是他们的灵在代dao，并未停止。
父亲，我看到这一圈里不断有人加入。
是的，女儿，正如你理解的。在你们这片国土上有很多我隐藏的圣徒，他们脱掉了物质的衣服穿上灵体后，会加入到这一圈圣徒代dao队伍中，继续为这片国土代dao守望。
哦！父亲，原来是这样！谢谢祢伟大的爱，他们爱的代dao和代dao的爱均是出于祢——爱和良善本身！
是的，女儿，是我，爱和良善惟一的本源，在供应他们行使爱的代dao和代dao的爱。
那么父亲，造物主、圣父、圣子、圣灵、小圣子是第一圈城墙，是至内层城墙，已逝圣徒们是第二圈城墙？
是的，女儿，正如你看到的。
父亲，我又看到在第二圈城墙和qcb城墙之间好像还有隐藏着的。
③第三圈代dao者-童女jiao会
2025.8.7下午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威!
女儿，你知道，我是一直陪伴你带领你记录的这一位！确实是我，你惟一的救主也苏！女儿，不要因为你的软弱而怀疑你的使命和我的拣选！女儿，是我，你宇宙中惟一的造物主雅威！女儿，我确实喜悦你在这祭坛房间里观察记录！因为这是我为你设立的祭坛，你理当在此献上自己！并且，女儿，你在这里确实听得更清晰，看得也更清楚！
父亲雅威，我俯伏于祢，敬听于祢。
小蜜蜂，你安静下你的心与灵，单单跟随我观察记录！小蜜蜂，你是我的女儿，我雅威是你惟一的父亲，惟一的造物主！女儿，你里面是出于我的，而你的外面的这个物质人也是出于我的创造，而非属于撒旦属于邪恶和谎言的！所以，女儿，不只是小蜜蜂回归于我，小小也要回归于我，而xx（小蜜蜂我世上的名字）也要回归于雅威！所以，女儿，你的灵魂体都是我要赎回要夺回来完全属于我的！
是的，父亲！谢谢祢纠正我偏颇的想法、教导我祢的心意！
女儿，我所爱的小蜜蜂，我喜悦你尽可能地待在这个祭坛房间里！
好的，父亲！
女儿，我们继续来揭开《尼希米城墙》。
父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
女儿，你再看第二圈城墙和qcb城墙之间。
父亲，我看到第二圈圣徒城墙与qcb城墙之间的距离有些远，中间像是隐藏着什么？父亲，特别是有黑色的隐性带。
女儿，你进入那黑色的隐性带中。
父亲，看到我来到了一个茫茫的空间中，像是暮色降临后傍晚的一片茫茫之中，什么也看不到。接着面前的茫茫中显出一座木楼房，像是南方树林中的木房子，像是两层的，木房子的材质是密度非常高非常结实的木质，并且这些木质像是经过火的熟木，显出油脂的光泽，像是又刷了一层透明的漆一样，可以防水防腐。
2025.8.7晚上
父亲雅威，我不懂这树林中的木房子是什么意思。
小蜜蜂，是我，你惟一的父亲雅威。女儿，欢迎你回到我的面前，让我们继续揭开《尼希米城墙》。
好的，父亲。
女儿，我们再看这座木房子。
父亲，我好像看到了洪水中飘摇的诺亚方舟。父亲，我看到诺亚方舟的材质、颜色和这个木房子的材质、颜色是一样。
女儿，你再看。
父亲，我看到这木房子上显出“方舟”两个字来。我不懂，父亲。
女儿，这木房子就是方舟。
父亲，这个木房子方舟具体指什么呢？父亲，我不懂。
女儿，树林指什么？
父亲，树林指祢在这个世界上众多的jiao会吗？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这片树林是在一座高山的山顶。
那么，女儿，你就可以将这高山理解为我雅威的山，山顶的树林就可以理解为我雅威的jiao会，因为她们在这个世界上是在高处的。
是的，父亲。那树林中的这座木房子方舟指什么？
女儿，你真不知道吗？她指的是我的同一jiao会。
是的，父亲，我也是刚刚才看到这个木房子方舟指的就是童女jiao会。父亲，求祢进一步揭示木房子的灵意。
女儿，你知道童女jiao会在这里为什么显示为一座木房子吗？
不知道，父亲。难道是因为童女jiao会已在这个物质世界中显现出来，就如人的身体显现在物质界一样，jiao会的身体也显现了，显现为一座木房子？
是的，女儿。正如你所理解，因为童女jiao会已在物质界显现，所以这时显现为一座木房子。
父亲，那她显现的房子是木质的是什么意思？
女儿，你已经知道这木质就如诺亚方舟一样的，呈显现为诺亚方舟的木质，就是代表她是我雅威的jiao会，这jiao会在这世界上，就如诺亚方舟在洪水中一样。
父亲，我明白了这个。那么我看到的木质密度很高很结实，又像是经过火一样，像是涂了油脂一样防水防腐是什么意思？父亲。
女儿，木质密度很高说明什么？
不知道，父亲，觉得它是很贵重的木质。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这些木质很古老，经过很多年代的生长。
是的，女儿，这就是密度高的原因。
父亲，我不懂这些木质古老，经过很多年代生长是什么意思？
女儿，这是说我的童女jiao会是从古时我就拣选就预定了的，经过很多年代的孕育生长，如今才显现在这个物质世界里。
父亲，我还不是太懂，祢想告诉我们什么？
女儿，我想告诉你们，童女jiao会是我从创世之先就已预定并拣选预备的!童女jiao会的每一个珍珠女孩我都晓得，每一个枫女孩都是我所极其宝贵的，每一片红叶我都珍视！我不会漏掉一个，也不会弃掉一个。女儿，我雅威是你们完全的父和完全的主！
父亲，那木质像是经过火的熟木一样，这是什么意思？我不知道怎么形容，只能用熟木来形容它。父亲。
女儿，你知道这些木质像经过火的熟木，是指它们全部都经过了试炼，经过了审判和破碎的生命。
父亲，这里为什么是木经过火炼呢？我不懂。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一段木材在火上烤，然后这木材便从内部分泌出一种像琥珀一样的保护层，就像油脂或油漆涂在表面上，既防水防火又防腐。父亲。
是的，女儿，你没有看错，这些木经过火烤后确实分泌出类似琥珀的固体保护层，使木防水防火防腐。
2025.8.8上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲，宇宙至高的主雅威！女儿，我的小蜜蜂，安静你的心，努力在我面前献上你的敬拜！是的，女儿，你知道，我向你要的敬拜不是唱歌赞美，而是全心全意地在我面前观察记录和代dao！女儿，你知道，当你俯伏在我面前，听而遵循我的旨意吩咐时，就是我最悦纳的敬拜！是的，女儿，你知道我喜悦的是你生活性的敬拜！
父亲，谢谢祢教导我，我惟一的主父也苏，我俯伏于祢，敬听于祢。
小蜜蜂，你知道，你舍己顺服在我面前观察记录就是在敬拜我，超于唱歌敬拜我！你顺服遵行我给你的旨意，便使我的心得安慰得满足！
是的，父亲，我俯伏在祢的面前，倾听祢美善的旨意和教导。
女儿，我们继续揭开《尼希米城墙》。
好的，父亲。
女儿，让我们继续来看这木房子。
父亲，这木房子的材料木质是经火烤后溢出一种类似琥珀的固体保护层附着在木质表面，使木质像石化了一样防水防火防腐！父亲，我不懂这是什么意思？
女儿，你再看这层类似琥珀保护层的东西。
父亲，我看它们像琥珀玉石一样，颜色像流质的蜜，褐黄色，有光泽。
看到父亲确认的眼神，女儿，它就是琥珀。
父亲，我不懂这琥珀是什么灵意，也不懂木质经过火烤后溢出这琥珀保护层的灵意。父亲，我不懂，祢想告诉我们什么？
小蜜蜂，你知道木经火烤为什么会溢出琥珀保护层吗？
不知道，父亲，我一点也不懂。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到木材其实是穿白衣的使者或未长出长成翅膀的天使，后来他们才长出翅膀，翅膀又慢慢长大，就是从使者成为天使有一个过程。天使和使者的不同在于天使长出并长成有洁白健硕的羽毛翅膀。父亲。
那么女儿，你就明白了，木经火烤溢出琥珀保护层，即是我在这个世界的使者们经过火的试炼长出翅膀并长大，变成天使的过程。
父亲，这里，木质经过火烤，即使者经过火炼，具体是指什么？父亲。
看到父亲的眼神，我内心突然感到一种痛撼，因为从祂的眼神中，我领受到使者→天使要经过火炼，便是被放在撒旦的脚下践踏。我心里因一阵疼痛而想涌泪，但我决不敢向父亲求什么以减轻这试炼，我不敢！因为知道这是出于祂的爱！是祂对所有木质使者们的爱和期盼，祂期盼他们长出洁白翅膀，并长大健硕成为天使。
父亲，这些试炼更具体的是指什么？
女儿，你知道，就是你们钟锅将被践踏在撒旦的脚下，牠已在你们的国土上筑巢建窝。牠们的贼窝牠们的沼泽地已挪到你们的土地上！
父亲，我们的国土和我们的国民有祸了，有大祸了。牠们这群非人的撒旦帮将在我们这块土地上大兴邪恶和毁坏！父亲，我不能不心痛，父亲，我的心又痛又沉！父亲，因此童女jiao会即这木房子的材料木质即童女jiao会的每一个也都与这片国土一起被放在撒旦的脚下吗？父亲。
看到我此时俯伏在祂脚前，因这将临的大灾祸而浑身颤栗的样子。我是为这片国土及其上的国民和其中的童女jiao会的每一个感到颤栗，他们不知道他们要经历什么。因撒旦被摔了下来，摔在这个世界上，牠在梅果的贼窝被掀翻，牠的心岂会善罢甘休？牠岂不更恨更凶残？牠既筑巢搭窝在这片国土，牠岂不更凶残的行使牠的邪恶、诡诈和谎言而报复在这片国土的国民身上？这也就是启示录12：17（龙向妇人发怒，去与他其余的儿女争战，这儿女就是守神诫命，为也苏做见证的。那时龙就站在海边的沙上。）在这个时代里物质性的显现，牠们的目的就是奔着童女jiao会来的！而这些童女中有几个知道自己将要经历什么呢？我岂不心痛岂不痛哭颤栗呢？然而我只是哭，决不敢也不愿求甜父撤去这灾祸，因为这是他们中每一个都需要经历的！
看到我只是俯伏在祂的脚前，头伏于地痛哭，并不开口说什么祈求什么。接着，父亲将我搀扶起来，我虽是一个少女样子，但却像一个小孩子的身高，不到祂的膝盖处，如祂的小腿一般。祂伸手擦我脸上的泪痕，用眼神对我说，又像是一个承诺：女儿，你知道，他们都是我的天使，都是我的枫女孩们，是我的珍珠们，我必会怀抱揣揣每一个！我所量给他们每一个的必是他们每一个都能经受的住的！他们经过这些试炼必会溢出防水防火防腐的琥珀来。女儿，就是说，他们必会长出天使翅膀并长健硕，成为有能有力的来建造这座木房子！女儿，这座木房子就如洪水中的诺亚方舟，它不仅防水还防火防腐，没有人也没有什么势力能毁坏或侵蚀她！女儿，你知道我在说什么。
父亲，祢的意思是说，童女jiao会的枫女孩们将生出男孩子来，即2→1，也就是说小圣子（启示录第12章的男孩子）将在他们的每一个里面长成，他们将成为撒旦帮们所无法偷窃无法毁坏的？
是的，女儿，正如你所领受的！看到甜父确认的眼神。
父亲，谢谢祢！祢真伟大！祢满含爱和权能！惟有祢是至高主！是爱本身！
女儿，现在你知道了这第三圈里隐藏着的即是这木房子即童女jiao会！
是的，父亲，我看到木房子显现在第三圈上，他们也是光洁的一圈天使，翅膀连着翅膀围成大有能力的一圈。
那么，女儿，这第三圈代dao者即是童女jiao会的童女们！
父亲，怎样实现这一圈的代dao呢？
女儿，就是8月10日将这篇信息发qcb时，也同样发出去在其他地方。我的圣灵会呼召这一圈的代dao者，他们将受感兴起为这片国土及其上的国民们守望代dao！
父亲，那么qcb就是第四圈代dao者吗？
是的，女儿，他们将是第四圈。

2.代dao内容表（2025.8.8上午、8.8下午）
父亲，这第三圈和第四圈代dao的方式、时间、内容有什么启示给我们的吗？
女儿，你们为你们国土国民代dao的内容是方方面面的，首先就是要为你们的食物代dao，因为你们这国民将食物奉为“天”，你们必先受其害。女儿，吩咐你们为食材祷告的经历，让你知道了其实你们是处在饥荒年代里，放眼你们周围，你们可吃的能吃的是少之又少！牠们在你们的食物上所动的手脚已经到了什么样的地步！
是的，父亲，我想若不是祢的保守，我们多少人将死多少回了。
女儿，你深知道你们的食物，无论是米、面、五谷，还是水、油、菜果，都被牠们侵蚀到何种地步。
是的，父亲，现在每次去买食材时，我几乎找不到可吃的，能吃的很少很少！父亲，我想到了也苏曾说的“不要忧虑吃什么，喝什么，穿什么”，这话正适用于我们现在。因为能吃的太少太少了！且不说各种半成品的添加剂，即使是最原始的食材，牠们也已经将它们的基因改变得面目全非了，以至于很难找到纯属于祢雅威的造物的食材。父亲，祢知道我能预备的吃的食材太少太少。我肉身的父亲、婆婆送给我他们自己种的玉米，我放在冰箱里很多天也不敢吃一根，因为我明明知道它们是砖肌印的，它们的灵是不接受造物主雅威和救主也苏的，也明知道父亲祢已点明砖肌印食物的危害，所以不敢吃，但觉得可惜没扔掉。早几天终于拿了一根煮了吃，然后夜里做梦，梦到吃进去的这些玉米像硫酸一样将我的内脏器官都腐蚀没了，第二天早上醒来就把一箱玉米全都扔了！父亲，这玉米侵蚀掉了我的内脏器官，是指属灵的吗？
是的，女儿，我曾告知你们砖肌印食物会偷窃你们的灵。这是确实的，梦中它们腐蚀掉你的心你的肺，其实就是腐蚀掉你努力爱我的心以及你属灵的肺及属灵的呼吸，就是呼吸我的良善和真理。
父亲，大多数人没有分辨，他们怎么知道食材的好坏呢？
所以，女儿，我需要你将已祷告过的一些食材的内容做一个简单的整理附在这篇信息里。
好的，父亲，是附在这里，还是附在信息的后面？
女儿，附在信息的后面。
好的，父亲，那我们该如何为食材代dao？
女儿，代dao按你们各自心里感动，可以悟性祷告，也可以方言祷告。你们守望代dao的方式可以悟性也可以方言，只要是真诚的代dao我都悦纳。
好的，父亲。我们带到的内容还有哪些？
女儿，你们要为你们的老人、孩子代dao。
代dao什么？父亲。
女儿，因为牠们要对你们的老人、孩子实施杀戮。
为什么牠们要杀戮老人和孩子？父亲。
首先，女儿，牠们想要制造出牠们自己的小孩，想让牠们自己的种子自己的后代取代你们的后代；然后，牠们想要毁掉你们的老人，因为老人们不适合做牠们的奴隶，牠们不能从老人们身上攫取价值和财富。牠们不杀戮你们的年轻人，是因为牠们要从你们的年轻人身上剥夺价值，把他们变成服务牠们的奴隶。
父亲，我们怎样为老人、孩子代dao？
女儿，仍然是要按各自里面的领受用和悟性方言祷告。
父亲，代dao的内容还有哪些？
父亲，我看到它们包括医疗、教育、政策、科技、媒体等各方面。父亲，我们需要按时间分配这些代dao内容吗？
女儿，你先出去做饭，下午我们继续关于代dao内容的分配，我会给你们一个分配表格。
好的，父亲。
2025.8.8下午
女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，你们惟一的造物主和救主！小蜜蜂，要安静下你的心，让我们继续揭开《尼希米城墙》。
好的，父亲，我俯伏在祢的面前，聆听于祢！
女儿，我们来看代dao内容的分配表。
好的，父亲，求你帮助我！父亲，我看祢手中有一张纸，对折着，我看不到内容。接着看到祢将纸展开，我看到纸页面上是蓝天白云的图案，没有看到字。
然后我看到蓝天白云上显出一行字，字像是紫色的，但我看不到字的内容。然后看到了这一行字从左到右，一个字一个字依次前移到我的视线的聚焦处，我便看到了它们的内容是：周一 食物。
接着出现第二行字，是蓝色的，内容是：周二 老人、孩子、年轻人。接着又出现了第三行字，是青色的，内容是：周三 医疗。第四行字是粉色的，内容是：周四 教育。第五行字是橙色的，内容是：周五 政策。第六行字是绿色的，内容是：周六 科技。第七行字是淡黄色的，内容是：周日 媒体。父亲！
女儿，你看的没有错，把它们列下来。
好的，父亲。代dao内容表：
周一 食物（紫色）
周二 老人、孩子、年轻人（蓝色）
周三 医疗（青色）
周四 教育（橙粉色）
周五 政策（橙色）
周六 科技（绿色）
周日 媒体（淡黄色）
父亲，这是代dao内容的分配，这些字呈现出不同的颜色是什么意思呢？
女儿，先说蓝天白云的背景图，你明白是什么意思吗？
父亲，蓝天是指出于祢的，白云是代指圣灵吗？
女儿，蓝天代指圣父的旨意，白云代指圣云的同在
父亲，祢的意思是这七天的代dao内容出于祢的旨意，并且代dao时有圣灵的同在吗？
女儿，是的，正是这个意思。
父亲，那不同颜色代指什么意思呢？
女儿，你先看第一行字为什么用紫色？
不知道，父亲，我一点都不懂。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到也苏头上的冠冕是紫色的，我不懂这是什么意思。
女儿，你又看到什么？
父亲，我看到“权能”的字。
那么女儿，紫色就代表权能，代表也苏的权能。

3.代dao果效（2025.8.9上午）
①也苏复活的权能运行于食物方面
2025.8.9上午
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！女儿，安静你的心，让我们继续来完成《尼希米城墙》。
好的，父亲，我俯伏于祢，聆听于祢！
女儿，让我们继续来看代dao内容表。
是的，父亲。周一代dao内容是食物方面，为什么要用代表也苏权能的紫色呢？
女儿，这是也苏的权能，是复活的也苏的权能。
父亲，祢的意思是说，我们为我们的食物方面代dao，祢也苏复活的权能将运行于我们国民的吃喝当中，拯救我们的国民免于死在这些坏的食物当中？
看到也苏父亲确认的眼神。是的，女儿，是也苏复活的权能运行于其中！就如小圣子的权能运行在这世界万国中一样！女儿，你要相信，启示录12章的男孩子就是小圣子，祂的的确确拥有掌管万国的权能，而祂也的的确确在你们的这个世界上，就如我雅威、也苏、圣灵在你们中间一样！
父亲，赞美祢和祢伟大的权能！父亲，这里食物是包括我们所有吃的喝的吗？
是的，女儿，你们所有吃的喝的。
②也苏将属甜父的纯人放在祂的外衣袍上披在祂身上
父亲，求祢继续解释第二行代dao内容周二 老人、孩子、年轻人，为什么用蓝色的显示？
女儿，你看到了什么？
父亲，我看到也苏身上的外衣袍是纯净的蓝色，看到这蓝色的外衣袍，我心受到撼动，但不知为什么撼动。父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到祢蓝色外衣袍上显出“良善”的字，看到这两个字显现，我的心不仅因感动而哭。
是的，女儿，这蓝色外衣袍代指良善。
父亲，这和周二的代dao内容有什么关系呢？父亲，这时我领受到：良善的蓝色外衣袍就代表着由雅威生命之源而出的物质界里的生命。
是的，女儿，正如你领受到的，这件良善的蓝色外衣袍就代表这个世界上由我雅威而出的纯人的生命。他们里面都有我雅威这个生命之源的生命的种子即良善的种子在他们里面。女儿，你知道，这就是你曾经看到过的良心的白点。
父亲，这也是说。这个世界上有很多是非人，牠们（它们）披着人类的身体外衣而已？
女儿，不要怀疑，这是非常确定的！你深知道，你们这个世界上充满了大量的非人，而纯人受到迫害在不断的减少。
父亲，在这里，祢是什么意思？
女儿，你知道，你们的老人、小孩、年轻人，即指的是在你们这里的出于我的所有的纯人们。他们就在这件蓝色外衣上，而我将这衣袍披在我的身上。撒旦帮们要动你们的老人、孩子，年轻人，就是动我。女儿，你将知道，牠们将动不了他们，牠们必将失败，并遭到我的报复！
父亲，祢的意思是说，当我们在周二为老人、孩子、年轻人代dao时，祢就将他们作为祢的外衣袍披在祢的身上？
是的，女儿，正是这样的！
父亲，我忍不住痛哭，谢谢祢如此伟大的爱！
③也苏的医治代替世界的医疗
女儿，让我们继续看代dao内容，周三医疗为什么是青色的？
不知道，父亲，对于这个青色，我看的也不是很稳定，有青又有蓝的一种颜色。
父亲，现在我看到它更接近于青色，又看到它是祢蓝色外衣袍的内里的那一面的颜色是青色，也就是说，祢身上的外衣袍外面的这一面是纯净的蓝色，而内面的颜色是青色，这是什么意思？
女儿，你再看这衣袍的内面。
父亲，我看到这衣袍内面的全部都是青色的，纯净的青色，这是一件两面两色的外衣袍。
女儿，你再看这青色的内面。
父亲，我看到青色的内面上开出很多白色的线条的花朵轮廓，而这白色的线条花朵轮廓上显出“医治”的字来，父亲。
女儿，你没有看错，这代表的就是我也苏医治的能力。
父亲，这和周三医疗代dao有什么关系呢？
女儿，我的医治和你们这个时代世上的医疗有什么区别？
父亲，祢的医治里包含着生命和爱。而我们的这个时代的医疗包含着很多的利益、钱财、谎言、死亡的成分，也许它们里面也含有生命和爱，但我不知道这生命和爱的成分有多少？父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一个圆形的比例图，80%是黑灰色的，20%是青色的。黑灰色上显出死亡、害人、贪财、谎言、阴谋、杀人、灭种的字；青色上显出爱字。父亲虽然潜意识里也知道大部分医疗被牠们掌控充满着谎言和阴谋，但亲眼看到这个比例图表和表其实质的词，我还是很难过！为我们的医疗体系感到难过和伤心。为众人感到深深的悲哀和忧伤。父亲，求祢拯救我们的众人，无论是病人还是医疗人员。
所以，女儿，你们要为你们的医疗体系代dao守望，求我的更新、翻转和改变，就像目前梅果正在进行的转变一样。
父亲，我们若周三进行医疗方面的代dao会有什么果效？
女儿，你难道不明白周三医疗代dao内容用青色显现的用意吗？
父亲，祢的意思是，当我们周三为医疗进行代dao时，祢就在我们的医疗体系里做翻转更新的工作？
看到也苏确认的眼神。是的，女儿，这就是我用青色显现的用意。
父亲，祢是我们惟一的父亲，惟有祢是伟大的慈爱的！
④属也苏的教育代替世界的教育
女儿，让我们继续来看代dao内容，周四教育为什么用粉色的显示？
父亲，求祢揭开！
女儿，你看到什么？
父亲，我看到祢拿着一支粉色的半开玫瑰花，是鲜嫩的粉色。祢好像要将这花朵递给矮小的我。
女儿，你再看这花朵。
父亲，我看到花朵花心上面有“教育”的字显现出来，两个字是斜竖着的。因花朵是要递给我，它是斜着的，所以教育的字也是斜竖着的，教育两个字和花朵一个方向朝着我。父亲，这是什么意思？
女儿，你知道，这是我将我的教育来给你们。
父亲，我们为我们的教育代dao，祢就在我们的教育系统里做工吗？
你知道，是的，女儿。
父亲，属祢的教育是怎样的？
女儿，你知道，就是教导良善和真理的，而非你们教育系统中的谎言。
父亲，医疗、教育这些美好的时代什么时候临到我们的国土上？
女儿，你知道，就是它重生时。这一切将会临到你们这片国土上，这是历代的圣徒们一致的心愿。
父亲，这些代表内容的实现也是2020.2.7日五个新生儿中第二个新生儿的一部分吗？
女儿，你知道，是的。这是你们童女jiao会的职责，为国土、为jiao会、为你们的国民们守望代dao，是我的jiao会应尽的本分！
是的，父亲，这是祢设立jiao会在这个世界上的目的，代dao守望是我们的职分！
同时，女儿，你们童女jiao会也是我属灵的军队，这几圈代dao者都是我属灵的军队！不要看撒旦帮在你们这里筑巢搭窝，就沮丧，我同样预备属我的军队！
是的，父亲！
女儿，你知道，你们代dao也是在与物质层面的犹大们合一同工。
父亲，谢谢祢！祢实在是伟大的！祢的伟大、权能、慈爱难以诉说！
⑤更新世界的政策成为也苏的政策
女儿，让我们继续揭开下一个代dao内容的颜色。
父亲，周五政策用橙色显示是什么意思？祢不揭开，谁人能懂呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到也苏的裤子是橙色的！这是什么意思？
女儿，你再看。
父亲，我看到右裤腿上显出“政”字，左裤腿上显出“策”字，这橙色的裤子是代指政策？
看到父亲确认的眼神。是的，女儿，我会更新你们的政策成为出于我的政策。
父亲，出于祢的政策本质是怎样的？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到洁白的蚕丝团。
女儿，这里蚕丝团是什么？
父亲，我看到蚕丝团里面透出“良善”的字，又透出“真理”的字。
是的，女儿，蚕丝团是指良善和真理，属我的政策的本质是出于我的良善和真理。
父亲，谢谢祢，赞美祢，有祢，我们的国土和国民将是幸福的！
⑥也苏的科技代替世界的科技
女儿，我们继续来看下一个代dao内容。
父亲，代dao内容周六科技是绿色的，求祢揭开。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到也苏的靴子竟然是绿色的！是长筒靴，大约到小腿肚那里。父亲，这太意外了。
是的，女儿，正如你看到的，这绿色的靴子就代表科技，是属我也苏的科技。
父亲，属祢的科技是怎样的？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一个黑色的布质的包裹，黑色是隐藏的隐性的意思。打开包裹，里面全是耀眼发光的各种金银珠宝。父亲，这是什么意思？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这些金银珠宝上显出“科技”的字。
是的，女儿，属我的科技就像这些耀眼发光的金银珠宝一样。
父亲，那属祢的科技有什么功用呢？或者说能给人类带来怎样的福祉呢？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到这些金银珠宝可以使一个人发光发白，使他被罩在一个发白光的磁场中，这磁场会会随着他的移动而移动，而这发白光的磁场里显出“正能量”的字来。就是说属祢的科技使他从内到外到周身都发挥出正能量来。父亲，这些科技具体是什么呢？
女儿，你既然看到这些科技是在一个隐性的包裹里，就是说它们现在仍是隐藏着的，到了时候，它们将被打开被释放而造福于你们。
父亲，那我们现在的科技是什么？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到一块方形的黑铁。
女儿，你知道它代表什么？
父亲，它代表着邪恶和罪的辖制束缚？
是的，女儿，你知道它们的目的就是用辖制你们捆绑你们，使你们困在黑暗痛苦中，以至于毁坏你们。
父亲，我们仰望祢的拯救和祢的怜悯！
⑦也苏的口代替媒体谎言的口
女儿，让我们继续看最后一个代dao内容。
父亲，最后一个是周日媒体，是淡黄色的，嫩嫩的黄色。
女儿，你再看这黄色的字。
父亲，我看到一个嫩黄色的心形。
女儿，你再看。
父亲，远镜头是也苏嫩黄色的嘴唇。
女儿，你知道这是什么意思吗？
父亲，祢要用祢的口来代替现在说谎言的媒体们的口？
女儿，正是这样的！
父亲，祢的口是多么良善，只充满真理和正直与诚实！
是的，女儿，我就是要用诚实正直的口来代替你们说谎言的口。
哦，父亲，祢太伟大了！祢的伟大难以诉说！我忍不住因父亲的爱而啜泣，
我宝贵的女儿，不要怀疑，你们的国家必会经历并得重生！

4.各自按自己的领受感动回应代dao的呼召（2025.8.9上午）
父亲，我们童女jiao会属祢的每一个都愿俯伏在祢的脚下，为我们国土美丽的蜕变而献上做代dao者。父亲，现在我愿意，我十分愿意回应祢代dao的呼召！
女儿，为你们国家、国土、国民做代dao者本是你们的本分！
是的，父亲，但是我们每一个人如何来选择代表的时间呢？祢曾呼呼召我在周二、四、六晚上七点到九点来代dao，其他人呢？
女儿，你只用整理这篇信息，明天发出去，愿意代dao的人自己选择合适的时间代dao即可，我的圣灵会帮助他们回应并选择。
父亲，我们的代dao要到什么时候？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到“20年”的字，但我不确定是不是后面有年字。
女儿，你再看。
父亲，我看到是数字20，没有年字。
是的，女儿，这个时间，对每一个童女来说是不一样的，但相同的是都是20。
20是什么意思？父亲。
女儿，你知道，就是2和10，2就是枫女孩，珍珠女孩，指的是每一个代dao者，10就是完全归我雅威为圣！
父亲，祢的意思是说，我们一直代dao，直到我们每一个在祢里面真正重生即完全归你为圣的状态？
是的，女儿，当童女jiao会的每一个完全归我为圣，也就是你们的国家国土达到完全复兴的时候！你知道，女儿，这就是属灵的以色列国，就是我要在东方复兴的时代。
好的，父亲，我稍微明白了这个。
女儿，今天余下的时间你把这篇信息整理出来，明天七点发出去。
好的，父亲。

附：关于部分食材
（一）谷物
1、麦子   我们现在所吃的麦子都不是祂最初造的麦子，麦子的基因在2000多年前也苏出生前就被篡改过，保留了一部分可食用性，隐去30%，又进来10%坏的。一部分人吃会造成气管类过敏，会损伤内脏器官。河南麦子很多不好。关于小麦，我们要小心。但父亲说：“我想拯救你们，更新你们”因爱将会保守我们。
2、大米  能吃的微乎其微，90%不能吃。10%好的到时候会显示，为我们留存！
3、小米  还有80%是良好的，20%是坏的。父亲：“不要以为大超市的是好的”有很多小米是经过药物处理的。市场上的小米50%的胚芽是在的，40%胚芽不在的，10%被父亲留存着。
4、黄豆 快100%砖肌印了，在钟锅基本没有好黄豆了。但仍然为我们有留存。
5、玉米  泛滥成灾，100%砖肌印，祂希望我们断玉米，祂强调“不要为了口腹之欲害了自己，那是撒旦的东西，不希望你们吃一点点。”包括一些玉米的衍生产品：糖、淀粉、爆米花、玉米卷等。
6、红薯 70%是不好的，还有30%是好的。不好看的大疙瘩的可能是好的。紫薯不好。
7、红豆  70%好的，30%是祂厌恶恶心的。赤小豆好一点。
8、绿豆 50%好，50%不好，超市的绿豆芽少吃。
9、黑豆 80%好，20%不好。小的扁圆的好一些。黑豆芽对身体有益，可以自己制作黑豆芽吃。
10、薏米  父亲：“不要小看薏米，对我们的身体是有益的！对于薏米，你们现在还是有口福的，但是很快，它就要被掺杂了，两年内就有撒旦的种子进来。可以囤一些。”
11、红米  父亲：“对于红米，你们现在可以大胆吃，但是你们所吃的口福时间不长，三年后将吃不到纯正的红米。不要叹气，这是你们钟锅必须经历的，现在可以大胆吃，三年之后要小心。”
12、黑米  父亲：“80%黑米不好，20%还是好的，黑米被渗入的很早，你们国家的粮食是被控制的，你们的种子是被控制的，少吃黑米，黑米不吃也能过。”  
13、芸豆  父亲：“你以为芸豆都是好的吗？已经被掺了撒旦的种子，不要在超市买大的好看的，去粮店买小的有点儿干瘪的，70%是好的，30%是掺杂的。”
14、土豆  土豆的砖肌印太多了，小小的圆圆的如鸡蛋那么大的还可以吃。
15、山药，野生的山药完是完全好的。
（二）蛋白质的问题
1.牛肉  已经有很多假冒的牛肉，它们不是肉，是人工制作出来的。假冒的牛肉有很多毒素，是牠们故意添加进来的毒素，那些毒素全是为了损害你们的内脏器官的，在你们看不到的地方，牠们进行黑暗加工。牛肉你们可以吃，只是你们要确保它们是牛肉。
2.鸡肉  饲养的鸡是泛滥成灾，不喜悦我们吃饲养的鸡，那里面有很多毒素，不适合我们食用，农家散户养的鸡是可以吃的。
    3.鱼肉  关于鱼，也不要吃海鱼，不仅仅是河废水的原因，海鱼里面有很多异类，就是砖肌印，你们的砖肌印动物多了去了，你们的砖肌印动物不仅仅是鱼，还有鸡猪羊，什么动物都掺杂着砖肌印，这就是我不让你们吃海鱼的原因。
4.鸡蛋  关于假鸡蛋，不是虚听，它们就是假鸡蛋，根本不是鸡蛋，那就是昧着良心赚钱的人。吃鸡蛋也要小心。
5.羊肉  羊肉当然可以买着吃，还是要去散户那里买。
6.虾   海虾少吃，河虾可以吃。小龙虾不是虾，不属于虾类。说实话，不喜欢你们吃螃蟹，也不喜欢你们吃海产品。
    7.猪肉，你们是可以吃猪肉的，但是要确保是散养的。

砖肌印食品的害处：
1、它会偷窃你们的灵
2、它会干扰你们的脑波，
3、它会封锁你们心里对我的领悟力。它根本不能带给我们生命的东西，
4、它会让你们骨质疏松，
5、它会伤害你们的肝脏，
6、它会让我们失去力量，
7、它会干扰你们的骨髓在物质身体层面的生殖，
8、它会直接达到你们的脑干，很有针对性的攻击你们的脑干。我们的右小脑，牠们还攻击不到，牠的能力不到。



