---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/50%20%E4%BA%94%E5%8D%81%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


五十、祭物和祭物1（2025.6.19-7.3）
①祭物（2025.6.19、6.24）
2025.6.19晚
我的女儿，我所爱的，我的小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，是你们惟一的主和救主！女儿，安静下你的心，我带你继续前往！
好的，父亲。我俯伏敬听于祢！
女儿，你知道我为什么把将要记录的内容定为“祭物”吗？
不知道，父亲，只是祢说在记录6.1里，标题是“祭物”，其他的，都不知道。
女儿，你知道祭物是要在祭坛上的。
是的父亲，祢的意思是关于我们这十人的吗？父亲。
是的，女儿，先是你，然后是你十人，然后是其他来这祭坛之人。
2025.6.24晚
  我的女儿，是我，你的父亲雅威。女儿，我希望你能安静下来，专心地在我面前观察记录。你一切无益的想象和无益的交谈确实是在浪费时间！女儿，只有聆听我的话语，聆听我的教诲，才是惟一真实可靠的！
  是的，父亲，我俯伏于祢！求祢按自己的旨意带领我。
  女儿，我们还是要从祭物谈起。
  好的，父亲。
  女儿，你不要担心你们相聚的事，也不要担心祭坛建立的事，也不要担心你们群聊的事。女儿，虽然我提醒你要谨慎，但是凡我所吩咐你的，我必保守你，你知道我已差派天使来守卫你们这个群，你完全不用担心它被破坏。我吩咐你谨慎是因为你们这是预备的时间，要完全隐藏！
  是的，父亲。
  还有你们相聚的事、扬帆受洗的事，我必保守你们，你大可以完全放心！
  谢谢祢，父亲。
  女儿，饭食住宿相聚的一切事宜，我都有安排。你完全不用为这些事费心费力，关于物质的祭坛的事，你也不要过度担心，按我的吩咐即可！
  谢谢祢，父亲！
2025.6.25早
  亲爱的女儿，是的，是我吩咐你今早记录的标题仍是“祭物”。女儿，我所爱的小蜜蜂，我是你惟一的父亲雅威，你安静下你所有的思绪，专一地在我面前聆听我！
  父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  女儿，安静你的心，抵挡一切的烦恼思虑，单单来跟随我的带领。
  好的，父亲。
  我宝贵的女儿，你不要怀疑我所给你的代祷和辨别诸灵的恩赐，这是我赐给你的，是为代祷的职分，也是为你观察记录的职分做辅助。
  谢谢祢，父亲。我俯伏于祢，就是有一点疑惑，为什么姊妹甲从以色列得的长号角上的灵是高傲的呢？不是当她使用它就可以将它分别为圣了吗？
  是的女儿，很多普通的事物，当你们因爱我的缘故使用它们时，它们是分别为圣了！但是，有一些事物，本身就已带有强烈的意识即灵，其中有一些它们是不愿意俯伏于我并被我被你们使用的。
  好的，父亲，我刚才再一次为它代祷，它就抵挡我让我滚。
  女儿，你只管将你所祷告的内容给她们就是了。
  好的，父亲。
  女儿，你安静下你的心，来随我记录祭物的事情，它是建立祭坛的一部分。
  好的，父亲，求祢带领我。
  女儿，你已知道，在祭坛上的祭物指的就是你们在祭坛上的人。
  是的，父亲，求祢详细展开。
  首先，第一个祭物便是你，小蜜蜂，你要在这祭坛上首先献为祭物。
  父亲，我怎么将自己献为祭物？
  女儿，当祭坛在这个房间里建成之时，你要在这个祭坛上献祭于我。
  父亲，祭坛在这个房间建成，具体指的是什么？
  女儿，你知道，就是当所有的旗帜都预备好挂上时，你在这里祷告，将一切都分别为圣献为祭坛，祭坛就建成了，我也苏将住在这里，这将成为我雅威的殿。
  好的，父亲，求祢带领我将如何祷告将它们分别为圣献为祭坛。
  女儿，我的圣灵将强烈地引领你。
  好的。父亲。
  女儿，我们继续来说你如何将自己献为祭物。
  好的，父亲，求祢指示。
②祭物1-小蜜蜂
2025.7.2早
  我所爱的，我的小蜜蜂，我在这里一直等着你！是的，我是你的父亲雅威，也是一直陪伴你的也苏，并且，我将在这里一直陪伴你，直到你年老。（同时看到，也苏出现在正作为观察记录者的物质界的我身后，祂走过来，在我身后表明祂对我的陪伴、爱、守护和期望。记得初次将这个房间的一角区域分别为圣时，也曾这样看到也苏出现在这个物质界的房间里。但祂并不是显现于物质界。）
  父亲，我俯伏向祢，祢的意思是说，这个房间将是我此后一生记录的所在吗？
  女儿，是的，我将陪伴你到年老，你将一生为我安静地观察记录，做我在这个世代的先知，如以诺，如约翰，如史威登堡，直到所有人都离你而去，只剩你一人，我仍将使用你，直到你在世的年日结束。（一直看到自己很年老发白，上楼的样子。）
  父亲，所有人都离我而去，指的是哪些人？
  女儿，指的是你所有的父辈和你的同辈。
  父亲，祢说的是属灵里我认识的jiao会里的父辈和同工吗？
  是的，女儿，他们都将先离你而去，只剩你们属灵的后代。
  父亲，祢具体指的是qcb里陪伴我的家人、我丈夫，以及我本地母族jiao会里的弟兄们吗？
  是的女儿，只剩下你们属灵的后代。
  父亲，我的也苏和我尊贵的伴侣，我愿接受祢的旨意。
  但是女儿，你们属灵的后代将有一部分被赋予了在物质界奉养年老的你的使命，我将允许他们中的一部分在你年老时在物质界里陪护你。
  父亲，不是有大卫吗？他不是应陪护我吗？
  不，女儿，他将被我带走，行我赋予他的使命，专门服侍我派遣他的工作。
  父亲，一切都愿接受祢美好的旨意，我将不再插手染指于祢对他的带领，我俯伏于祢，专心的单一地俯伏于祢！
  所以女儿，你就是我在这个世代拣选的先知——小蜜蜂，你就是我的小蜜蜂，你将成为这个时代及以后很多时代的人的一个祝福！
  父亲，我谦卑地俯伏于祢，我只是一个卑微的器皿被祢拣选使用而已，祢知道我的无有贫穷无能和无知。
  （gr将先离我们而去。）
  父亲，我俯伏于祢，接受祢的一切的安排！
  然而女儿，你知道，我会一直陪伴你，直到你的时间。
  父亲，我是属祢的，有祢已足够！
  小蜜蜂，我所爱的，等你走完你的路程，我将接你回我们的地方，我为你在天堂预备的殿堂。
  父亲，我看到是祢和我的婚礼殿堂。
  是的，女儿，你将是永远美丽的新娘。
  谢谢祢，伟大的父亲，我尊贵的主也苏！
2025.7.2晚
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，是宇宙至高的主，是一直陪伴你的也苏，就是你们要求证的为你们钉十字架的也苏！女儿，是我呼唤你先不要代祷（放松睡一大觉醒后，想为姊妹甲那里掰有酵饼的物品代祷，一开始甜父便让先来见祂），而先来见我的面！
父亲，我俯伏敬听于祢！
女儿，我的小蜜蜂，是我呼召了你做我在这个世代的先知，也是我亲自拣选了你！我所爱的小蜜蜂，我向你确认你今天早上的记录，你是要为我记录一生的小蜜蜂，这也是我称呼你为小蜜蜂的原因！
父亲，我俯伏于祢，祢深知道我是何等软弱何等卑小何等贫穷无有的一个器皿，不如祢的任何一只小羊，甚至不如祢放在我身边的任何一个世人。若有觉得自己比某个世人强，那便是显出了我的自高和自义，因为祢深知道，我也看见自己是何等的模样！父亲。
女儿，我知道你的心，我也知道你的软弱，但是你要知道是我雅威宇宙惟一的主拣选了卑小的你，你要仰望我，我并不喜悦你盯在自己的罪和贫穷无知上而望洋兴叹。
父亲，我俯伏于祢！
女儿，你知道，我不喜悦你专注你的罪而悲叹，重要的是专注于我，专注于我的带领我的教导，然后在爱里行出我的旨意，你知道我是爱的本身！女儿，这就是我向你们再次确认的292的含义，向你们展示我的真理：292，就是像玛利亚一样俯伏在我的脚前聆听训诲和教导（29），又像我的使徒们一样跟随于我的身后紧随我的脚步行我的旨意（92）！女儿，你们中（qcb）若有人真正明白这个含义，便知道我对你们有什么样的期待！
女儿，毋容置疑，你们今天下午的祷告领受是出于我的，是我雅威对你们给出的解释，我再向你们确认，我也是你们要求证的那为你们所有人的罪钉十字架的也苏！
2025.7.3早
  我的女儿，我爱你，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主和造物主！女儿，我所爱所拣选的小蜜蜂，不要有任何的气馁和沮丧，抬头仰望我，造你爱你养你并一直陪伴你教导你的主，也是在那各各他山上被钉十字架的也苏，我的血也随着地的裂缝流进了下面的隐藏的洞中以及里面的约柜和摩西的棺材。我的血在你们里面将为我做见证！我所爱的小蜜蜂，你要确切地知道你的使命，就是做我的先知，在内室里侍奉我，跟着我观察记录，直到你年老发白，直到你在世的年日那一天。这是你的路，你很清楚，这是你惟一的路，也是你进入我的途径！虽然孤独，然而有我雅威和也苏以及我的圣灵三为一的主、造你的养你的父一直陪伴你！
  父亲，我知道，我愿俯伏，俯伏于祢！
  女儿，不要有任何疑虑，你第一次在这个房间里将区域角落分别为圣于我时，以及你如今看到的，我也苏在这里显现是确切的，我将住进你这个房间，陪伴你直到最后！
  父亲，我相信祢，也知道是祢，也感受到祢的爱！我的心知道是祢！我愿乐意接受祢的带领和拣选。从2018.12.12开始这些年祢陪伴教导极其细致，我能感受到祢的良苦用心，能感受到祢因我的软弱导致的千万次的怀疑和无数次的拒绝，而对我显现说话的方式不断地更新、丰富、细致，甚至我能感受到祢的细心谨慎，祢有千万种方法和方式来引导我这个完全无知完全无有完全贫穷无能，又悖逆祢、又拒绝祢、又给你甩脸色、又常常离开祢、故意离开祢，又不得不像小乞丐一样归回祢的这样的一个烂人。谁也没有像我这样无数次地愚顽鞭打祢，无数次地犯罪悖逆而钉祢，是无数次，父亲，我是无数次地这样对待祢！然而祢一次又一次地接纳我，为我整理蓬乱的头发，擦拭我污垢的脸，更换破烂的衣服。父亲，我都快没脸没面见祢，每一次回头都羞愧见祢。
  但我知道，回头见祢到祢面前使我活下去并有希望得生的惟一的路，没有其他路，再没有第二条路可以救我可以使我活下去。我也深知祢无数次地对我显明祢的爱，祢接纳的爱，祢无数次说的哪一个儿女回头见祢，祢的心都欢喜无比，祢都会因爱因满足因期待已久的儿女回归而流泪。看到祢因期待的已久的儿子归向祢使祢泪流满面的样子，我的心就碎了，完全地碎了。
  父亲，因融化在了祢深深的无法言说无法形容的极大的爱里，我便没有了羞愧和恐惧，只有父女之情。只是我无法更深地体会到祢爱的深度，我太小太无知，无法回应祢深深的爱，无法与祢心心相印，我就悲伤就想长大，就期望能与祢的心契合以致于使祢爱的心得到满足与安慰。但我只能是如此的小，只能是祢懵懂无知的小子小女，能回应祢的，就是扑进祢的怀抱里搂着祢或者接祢的眼泪，或把它吃掉，因祢的眼泪充满了祢无数的爱和无数的期盼，就如老父亲天天在家门口翘首期盼流浪的小儿子回家的期盼。
  我爱祢的眼泪，我没有办法，想再次双手接祢的眼泪，珍藏祢的眼泪，把它们喝进我的里面。父亲，我愿意，我愿意吃祢这苦末药——眼泪，我愿意将祢这末药眼泪吃进我里面。现在，我愿意重新开始掰无酵饼，我愿意吃祢的末药，它苦，但我确定了它是祢的眼泪祢的爱，祢深深的爱，祢除了是爱和爱，再无别的。父亲，我愿意回头，愿意俯伏重新每天傍晚掰无酵饼吃祢和祢的没药眼泪！帮助我，父亲！因为那是祢宏大的爱，无数的爱，无数的爱！
  我宝贵的女儿，我的鸽子，你知道这是我的期盼，就是期盼你能掰无酵饼吃吃饼，含没药含盐的饼，你深知道它代表了我的爱，对你们每一个人每一个生命的爱！
  父亲，我愿回头，我愿完全俯伏！
  女儿，我的心，我所爱的良善的鸽子，你尽管去和他们一起连线，你知道我的爱深藏在里面，对你也是对他们每一个每一个的爱。
  父亲，祢为什么说两个每一个？第一个每一个是指目前我们连线的几个人？第二个每一个是指过几天小聚的每一个吗？
  我的女儿，你心知道这是的！
  父亲，我感受到你对第二个“每一个”的爱，就是对小孩子们的爱，觉得祢因爱他们快要哭了，父亲，我感受到祢的心要哭了，因祢爱他们想念他们至深而要哭了，父亲，我怕祢哭，怕祢流泪，因看到祢哭感受到祢哭，我的心要碎了，我的心要碎了！父亲！
  女儿，正因为你的心要碎了，让我心来代替你的心，所以我要称你为“我的心”。
  哦，父亲啊，我第一次听祢这样叫。可是父亲啊，我几乎承受不了，承受不了这样的心碎。（当我这样想时，我心碎的感觉就不见了。）
  父亲，为什么（心碎的感觉突然不见了）？
  女儿，你知道，我只是让你稍稍尝尝稍稍感觉一下我的心碎而已，因你生命还不能承受我过多过深的爱，所以在你潜意识地怕我哭，潜意识地求我别哭，因你承受不了这种心碎时，我就尊重了你的意愿。但是女儿，不要害怕我从此不会将我对每一个的爱浇灌你，我会的！也是你生命和你的使命必须的！只是我会按照你生命的程度按我认为合适你的量来浇灌你，充满你！
  女儿，今天早上你去吧，和昨晚一样带上昨天早上的内容一起成为一篇，叫做《祭物1》
  好的，父亲。（“祭物1”是昨晚甜父给我的名字，我并不明白，现在明白了）

