---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十六章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/56%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E5%85%AD%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


五十六、孩子们的使命（2025.7.15晚）
  我的女儿，我所宝爱的小蜜蜂，欢迎你回到我面前来，我是你的父亲雅威，是宇宙至高的主和救主，是你们惟一的造物主！女儿，安静你的心，来我面前，俯伏敬听于我！
  好的，父亲，我俯伏于祢敬听于祢！
  女儿，先说大卫，你很清楚他的使命，正如我向你们揭开的，他要做我在你们这个国家的大卫，是属我的大卫，他必要承接穿普的使命与恩膏，必要在你们的国土上掀起洁净的风潮，他必要为我而战并为我去捣毁撒但在你们国土上的巢穴！女儿，他必会掀翻这个巢穴，使里面各样的动物显露于日光之下，牠们将被揭开所有遮盖牠们的，使牠们无处可逃！女儿，你要记着，是我派他去的！是我派他去的！他所做的将是为我！不要害怕他的使命沦丧，他将不会沦丧，他将不被诱惑，因我的灵在他里面！我的恩膏在他身上，我将权柄也赐予他，他将令撒旦帮们闻风丧胆，正如大卫去征战非利士人一样，他必胜利！女儿，这是他的使命，是他此生的目的和价值！正如观察记录是你小蜜蜂的使命一样！
  父亲，我俯伏于祢，愿祢的旨意完全成就！
  女儿，再来说扬帆，你也很清楚她的使命，就是出来指认假也苏假基督，她必揭下牠的伪装，她必把牠的面具撕下，是的女儿，这就是她的使命。从假也苏出来，她将不断的指认牠，然而她必蒙我的保守。女儿，不用任何担心，我会带她隐藏，直到她的日子！我宝贵的女儿，不要为孩子们担心，我是他们的主，我会亲自带领他们，我会对他们说话并引导他们行我的路。女儿，他们这一代必要兴起来！任何一个你都不要担心！
  是的，父亲，我俯伏于祢，赞美祢！祢是我们每个人惟一的带领者，惟一的道路和惟一的教师！
  女儿，我们再来说青玉。你清楚地知道她是由小圣子和琳达付代价拯救回来的，实际上也是我的小男孩救回来的，这就是启示录第12章的小男孩，他就是我的小圣子，完全带着我的基因，就是也苏的基因！女儿，是我的小圣子将她抢救了回来，她的灵已完全悔改并极其敬畏我爱我！女儿，她里面有我安静地灵和我安静地能力，是你们所不能及的！
  是的，父亲，一切感恩赞美归祢！
  女儿，青玉身上，我放进了管理的才能和智慧，我也会将管理的职分赐予她。
  父亲，祢指的是她对大卫的帮助和扶持吗？
  不仅仅是对大卫个人的帮助和扶持，女儿，你且耐心地等待与观察，在必要时她便显现出来。
  女儿，不要怀疑她和大卫的配合，要知道这完全是出于我的！是我生了他们，养了他们，并会一直带领他们！女儿，不要担心，我的旨意必会在他们身上成就！犹大必将迎娶她，也代表了悔改的灰人们也是我所呼召的新妇！他们是我也苏的新妇！但我将这明证显现给他们看，就是我差遣大卫迎娶她！女儿，这是我的命令，也是我按我的心意搭配的，她必将帮助和扶持大卫。我宝贵的女儿，我知道你已经在灵里接纳了她，而她在我面前是完全的，在你们面前也是完全的！
  父亲，是的，我俯伏向祢，祢是我们惟一的父亲！
  女儿，我再说不要担心任何一个孩子，我的灵将完全带领他们，他们将敬拜我是主并服侍于我！
  阿门，父亲！
  我宝贵的女儿，你要确切地知道，我是你的父亲，我也是他们的父亲，我的灵将做他们惟一的教师！
  是的，父亲！
  女儿，不要有任何怀疑，你留意看我的话语是如何的成就显现在你们面前！
  阿门，父亲！
