---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十三章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/53%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E4%B8%89%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

五十三、辨别物品的意义（2025.7.5早）
  小蜜蜂，我所爱的女儿，我欢迎你回到我面前来！是我，你的父亲雅威，是创造宇宙惟一的造物者，是你们生命惟一的本源！女儿，不要有任何怀疑，不要怀疑我对你的拣选，不要怀疑我给你的恩赐！安静下你的心，女儿，安静下你的心，不要被任何外来的意识所侵扰！
  父亲，是的，我的心确实安静不下来，我想起十几年前祢已经将辨别诸灵这种恩赐赐下，只是那时候表现方式不同罢了，我只是初次在家里使用清理了一遍之后就拒绝再使用它，一直到现在。我想起这恩赐有多种表现形式或多种用法。父亲，我也想我还是不太理解这恩赐的作用和意义，现在我虽然不拒绝并使用这恩赐，我只是按照祢的吩咐去使用罢了，或者只是因为祢吩咐过要尽职尽责，我用这恩赐去服侍心里只是想尽职责罢了，因为怕失职才运用。用这恩赐为人代祷，为吃的代祷，我理解也接受，但为肉体所用物品代祷辨别，我还是不太懂它的作用。还有为山水河流及万物代祷，它们都有灵或有守护灵，辨别它们审判它们释放它们，这些我还能理解，因为我乐意看到它们被释放！父亲，求祢指教我训诲我物品的灵到底会怎样影响我们？求祢使我明白这恩赐的真正作用，不然，我也许会轻忽使用这恩赐为物品辨别代祷的功效，我怕我轻忽这些功效，我怕再犯罪轻忽它！因为所有的恩赐都是出于祢的爱的目的，我怕再在心里践踏祢的爱和祢爱的目的。父亲雅威，我敞开我的心在祢面前，祈求祢的训诲！
  小蜜蜂，我的女儿，你是完全知道的。
  是的，父亲，我想起几年前的“江南布衣”事件，也想起了毒教材事件，那些衣服的设计者制造者们故意设计一些隐藏的淫秽的性暗示的图案在孩子们的衣服上；他们故意设计一些咒诅的插画性暗示甚至同性恋的插图在儿童和孩子们的图书甚至教材中；我也想起了迪士尼动画片和其他动画片中暗中插进的淫秽的侮辱的甚至撒旦崇拜的仪式符号等；我也想起了撒旦的建筑设计者们故意在世界各大城市立起牠们的崇拜，宣告牠们的恶意！父亲，我想起这些，我就感到悲伤！
  女儿，你很清楚，撒旦帮和牠们的跟随者们，如何故意让牠们的邪恶的意识渗透进可能渗透到的物品中。你们知道你们肉眼能看到的恶意，就是牠们想扭曲人们的价值观、意识思维、审美，想控制人们的思维意识，想把牠们的邪恶如淫乱同性恋等各种抵挡亵渎我的邪恶的思想，通过物品编织进人们的意识里。
  是的，父亲，这太明显了，太明目张胆了，并且在孩子们的物品中又隐藏很多的诡计，像“江南布衣”这品牌给孩子们的衣服设计的图案，决不是一眼看出淫乱的图，而是颠倒图片或暗藏其中，像《狮子王》这动画片的广告，牠们竟然将一个裸露臀部的女人背影嵌进狮子王的脸中，还有其他令人恶心的东西隐藏在动画片的图画中。父亲，想起牠们这些邪恶的诡计以及所有的孩子都津津乐道其中，我就感到悲伤和难过！父亲。
  女儿，你已经看到，在物质层面我兴起很多属世层的犹大们揭露牠们！
  是的，父亲，都是祢的作为，都是祢的爱，所有的良善的作为都是出于祢的！为着这个世界所有的孩子儿童们，赞美祢称颂祢！谢谢祢用各样的方式解救我们！
  女儿，这些都是在物质层面可辨别可揭露的，但是还有更多是在物质层面无法辨别揭露的，只能在灵界里属灵层去辨别揭露，这就要运用辨别诸灵的恩赐。
  父亲，我知道有些物品只能在灵界属灵层去辨别，只是我不太懂这些物质层面辨别不出来的坏的物品，对我们有什么坏的影响？好的物品对我们又有什么好的影响？
  女儿，你想起你辨别诸灵恩赐辨别出的那两幅已经烧毁的画了吗？
  父亲，我想起来了，为建坛清理中间房间的物品，我想把这两幅画放我卧室的床头柜里，但抱着它们祷告，它们的灵竟然说要强奸我。两幅画是一个画家的作品，两幅画的内容都是牡丹图，外表绝对是看不出什么的，后来把它们烧了，它说那话太恶心了，受不了！
  女儿，你知道它对你的影响吗？
  不知道，父亲，没为它们辨别前，一个放在中间这个屋子的柜子里，一个挂在我家客厅的一面侧墙上，也不知道它们对我有什么影响。
  女儿，你是否想起你将这个房间的一角区域分别出来后，并不能常坐在这里安静记录？
  是的，父亲，好像坐不下，偶尔会安静坐在此处记录，更多是在卧室床上，有时也趴在客厅沙发。父亲，求祢揭露！
  女儿，你明白它说要强奸你的意思吗？
  父亲，我不太明白，我只是想有两个方面，一方面是这画家的灵很淫乱污秽，另一方面是指对我进行“文化入侵”，就是将钟锅或画作品所持有的文化传统意识中不属于祢的那些东西侵扰我的灵，阻扰我观察记录，阻扰我的灵趋向于祢，它把对我进行“文化入侵”说成是强奸我，就是强奸我的思维意识等。父亲，当时和现在我都是有这两方面的猜测性的理解，并不知道对与否。
  女儿，你现在来为这个画家辨别祷告。
  好，父亲。父亲，我不太想叙述他，我看到他一边拿捏着他的生殖器往空中举着，一边狂笑，很恶心污秽的场景，又看到他肆意的性事的场景。我不想再看了，然而父亲，我又看到他凌辱一个小女孩，是个孩子，6岁左右！父亲，我很难过！不想继续看了。父亲，我受不了！我又看到他竟然又凌辱一个小男孩！父亲，我不想看了！我很难过！父亲，我很难过！
  女儿，这就是这个画家的灵。
  父亲，他的作品怎样影响我？
  女儿，他的作品不是对你进行文化入侵。而是他邪恶的思想意识必然带进他的作品里，无论他画的是什么，他是邪恶的，出于他的作品也是邪恶的！对你的影响正如撒旦帮们企图对所有人做的一样，就是想将牠们邪恶的意识侵扰编织进你的意识里！把牠们邪恶的意识侵入你的意识里就是强奸。但是这是淫乱污秽敬拜撒旦的意识，而不是传统文化意识的入侵。
  父亲，我知道了，我愿俯伏，完全俯伏，尽我职责服侍他人服侍自己，尽力运用这辨别诸灵的恩赐去服侍尽可能服侍的人！谢谢祢，伟大良善圣洁的父亲，谢谢祢教导我纠正我的错误想法！父亲，我俯伏敬拜祢称颂你！惟有祢配得赞美！


