---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十七章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/57%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E4%B8%83%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

五十七、父亲的几个确认（2025.7.22早）
  小蜜蜂，是我，你的父亲雅威，是一直陪伴你教导你带领你观察记录的至高者主雅威，是创造你拣选你养育你的圣灵，是为你在各各他钉十字架而又复活的也苏。小蜜蜂，我宝贵的女儿，不要怀疑，安静你的心，你便知道是我们对你说话。
  父亲，我俯伏于祢们！
  小蜜蜂，你要清楚明确地知道，我已将辨别诸灵的恩赐赐予你！这是确实的！女儿，安静下你的心，耐心地跟随我记录！你要明确地知道，牠们撒旦帮们是多么努力地干扰你阻扰你记录揭示！所以女儿，你必须努力和勤奋起来！
  是的，父亲！
  女儿，你不要害怕，你在灵界里看到的高崖平台透明封闭的房间，现在临到了物质界里，它就是你观察记录处在的这个祭坛房间！它不只是你们地区的属灵的制高点，也是这个世界上的一个属灵制高点。你在灵界里看到的白熊阿达玛斯趴窝在房顶外部，牠看着内部的一切却无可奈何，因为牠无法涉及进来。如今也是，女儿，撒旦帮们将不能进入涉及进你这个祭坛房间来，即使你把门打开，牠们看着也只是看着，并远远地避开，因为牠们害怕，牠们没有任何能力任何力量见我，牠们无法见我这光！牠们害怕被汽化，除非在我允许情况下，牠们才可来见我，比如约伯记中撒旦可以到我面前来，这是我特别允许的情况下，否则圣洁的律将使牠融化。
  现在，女儿，你安心记录，不要害怕，你也要知道，真正的内室、真正的至内层祭坛其实是你们的心！所以女儿，不要害怕，只要安静下你的心，也不要担心你的弟兄们和你的国家及你的国民，女儿，我岂不比你更爱他们更怜悯他们吗？我岂不比你更愿他们个个走上使命的道路吗？我岂不比你更盼望他们的得赎吗？女儿，不要担心，只管尽好自己的职分即观察记录和代祷！
  是的，父亲，我愿俯伏于祢聆听于祢！
  女儿，不要时不时去搜索一下你认为可见真新闻的网址，你清楚知道他那里的消息也并非全是真消息。
  是的，父亲，曾为它祷告，里面有70%是真的，30%是假的。所以我即使看到一条消息，也会祷告求问一下它这条的真实性。
  我知道，女儿，我不是因为它里面有30%假的不让你看，我是希望你安静心思专心于我面前观察记录，并听从我的吩咐做事！如果有必要，我会吩咐你去看的，你知道，你去看，你就会为看到的事情思虑，而它们会干扰你的安静！
  是的，父亲！我愿清除它！
  女儿，现在我来确认你代祷中的几个问题！
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  首先，女儿，不要怀疑血剑代祷的内容，当你用血剑代祷，看到的血剑、血伞、白伞、方棚等等，都是由它们真实的灵意的！血剑代祷在灵界中就是一个权柄的象征！一个审判的象征！一个辨别分类的象征！女儿，凡是用血剑代祷的内容，在灵界都有印记！因此女儿，不要怀疑你用血剑为席xx代祷的内容，也不要怀疑用血剑为任何人及为去世的人代祷的内容和异象！
  好的，父亲。
  第二，女儿，不要怀疑你为诸物诸灵所代祷的内容！这是给你的辨别诸灵的恩赐，不要怀疑你可以和植物以及诸物的灵对话！不要怀疑我所赐你的恩赐！
  第三，女儿，也不要怀疑你为琳达所祷告的内容，你要知道撒旦帮已释放很多克隆人在世上，企图操控众人的思维。  
父亲，这几天偶然知道一个异能者孙chulin，我为她祷告，她的灵和她的真体被捆绑关锁着被实验着，而在大众眼中正生活着的那个人是她的克隆人。这个克隆人说:克隆人虽有原体生命记忆或部分能力，但它们里面是没有生命的，并且是被编程的操控的！父亲。
  女儿，我知道你很难相信，然而这是事实！
  父亲，真原体灵向我呼求，克隆人的灵却与我敌对并骂我。
  女儿，这是确实的！
  父亲，那这样子，人们眼睛看到的这个世界的虚假也太多太多了！牠们这样愚弄大众，又有几个相信小蜜蜂说的呢？
  女儿，你不要有任何悲伤，这个世界是短暂的，谎言和虚假必会被揭穿的！
  好的，父亲，还有一个问题，为穿普政内阁代祷中，有的灵说他们知道蜜录，并且说量子计算机技术真的什么都可以查到，所有人的信息将是透明的！
  女儿，他们的灵说的是真的，他们确实是从量子系统的计算机里知道蜜录的。但你知道，他们是想意图保护你保护蜜录的。
  是的，父亲！那么量子系统技术目前是掌握在他们好人手里了吗？
  不，女儿，他们只掌握了一部分！还有大部分深厚的被掌握在撒旦帮和邪恶的外星人手中！
  父亲，代祷中，穿普身边的马xx的灵和小儿子的灵不好，这是为什么？
  女儿，不为什么，因为他们的灵是出自那恶者。
  父亲，马xx的灵是恶者我理解，为什么小儿子的灵也是出自那恶者呢？我不懂。
  女儿，这是出于我的，是我要兴起来的。
  不懂，父亲。
  女儿，我可以利用撒旦来试炼我的儿女百姓，我当然也可以利用任何人来试炼这个世界的百姓和民众。
  是的，父亲。
