---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第五十二章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/52%20%E4%BA%94%E5%8D%81%E4%BA%8C%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


五十二、洁净内室的教导（2025.7.4早）
  小蜜蜂，我所爱的，我宝贵的女儿，安静下你的心，单单专心于我的面前！女儿，我是你惟一的至高的父亲雅威，我是在各各他山上为你被钉十字架的也苏，除了我再没有别的主，你们也再没有其他的救，我是你们惟一的道路，是你们得生命惟一的途径！我的女儿，要将你们的心安静在我的面前，单单聆听我宇宙之主造你们养你们救你们的父的教导，要单单听我的教导，而不是去听世界的声音，世界的声音充满了诱惑你们猎杀你们的各样的虚假和各样的诡计！你们也不是要去这里去那里寻这群人寻那群人的声音，你们想通过他们来亲近我来找到我，那是你们的无知！你们必须要知道，我也苏雅威是你们惟一的主和父，是你们惟一的牧者，惟一的教师，惟一的带领者和指教者，就是你们惟一的途径！也是你们惟一的目的地！
  我宝贵的孩子们，我就是那在家门口天天翘首期待你们这世上的小流浪儿们回来见我的父亲！你们必须安静下你们的心，回到你们的内室里朝见我，因我没有在任何地方等着你们回归，我在你们的里面，就在你们的里面等着你们！在你们的内室里即你们的心里等着你们！
  狐狸有洞，天空的飞鸟有窝，我——你们的主，为你们钉十字架的也苏，天天救你们的也苏，却没有枕头的地方！你们不明白这是什么意思吗？你们把你们的心当做狐狸的洞，当做飞鸟的窝，使我在你们的心里得不到安息，就是在你们的心里没有我枕头安息之处！我的儿女们在自己的心里用各样的荆棘扎刺我的心，用各样的臭气熏我的鼻，用各样的毒熏我！你们的心充满了荆棘、臭气、毒，以及狐狸们飞鸟们，以及各样咆哮的肮脏的动物们，你们让我如何在你们的心里安息呢？！我没有枕头的地方，我在你们心里没有枕头的地方！
我的儿子我的女儿们啊，你们的主、父养育了你们，你们悖逆祂，用各样的刺刺祂伤祂，使他的心不得安息，不得安息，不得安息！
  父亲，为什么是三个不得安息？
  女儿，你完全知道，这是圣父、圣子、圣灵都不得安息，是圣父圣子圣灵三为一的主、父在你们的心里！我所爱所珍爱所怜惜的女儿们儿子们，我求你们打扫你们的内室，洁净你们的心，使我好在你们里面得安息！
  父亲，我们怎样打扫内室洁净心啊？
  女儿，你完全知道，这就是惟一的路，安静下来进入内室，我会带领你们认识你们的心，显露你们心里的狐狸、飞鸟、荆棘、臭气、各样的毒、黑以及腥臭的如淤泥沥青一样的东西，我会将它们显露出来，你们弃绝它们，悔改了，就是洁净了，你们的心就成为圣洁无瑕疵的我真正的殿！当你们里面焕然一新，你们的里外就都是新的了！这就是你们真正进入了重生的路，在重生的路上，你们将一天新于一天，日日更新，天天新似新！
  宝贵的女儿，这就是今早我对你们说的话语。
  父亲，祢是什么意思？
  女儿，你很清楚，从开始你就清楚，今早这信息是我对你们几个说的！
  是的，父亲，从祢开始说要将“我们”的心安静下来时，就觉得祢说话是对我们的，但我不确定是不是现在要发出去。
  女儿，你很明白，我就是要你现在发。
  父亲，那我们还继续连线吗？除了为孩子祷告外，还继续祷告物品以及其他相聚事项吗？
  女儿，你知道这信息和你们为相聚祷告没有关系，这信息是给你们连线的每个人的。你们祷告乃是为建坛和坛上的祭物，我希望你们在我的里面来进行这些事项，我也是要向你们印证jiao会是建立在使徒和先知的根基上！我向你们确认姊妹甲是使徒的代表，你是先知的代表！所以女儿，不要对你们的使命有任何怀疑。你知道童女jiao会是从雏形qcb这个小枝子开始的，而小枝子还未完全苏醒。我允许你们这次相聚，是为了给你们（童女jiao会）预表，使你们更容易理解我在《蜜录》里在这个时代里对你们的旨意和心意以及使命。
  我知道了这个，父亲。但是觉得为物品祷告好像意义不大，因为外面再洁净，心不洁净不是白搭吗？不悔改，行不出，不更是白搭吗？
  决不！女儿。（父亲突然很严厉）你已经知道凡物所带灵，灵才是本质，物不是本质，你必须牢牢记住：灵界是本质，物质界是镜像是映射！所以女儿，所有的祷告即你辨别诸灵的祷告，都不是无所谓的！更不是没有任何意义和作用的！不要轻忽这恩赐！我所赐的没有一样是无意义的！决不能轻忽这恩赐，更不能轻视它，要敬畏我所赐给你的，要尊重我所赐给你的！
  父亲，我知道了，我愿俯伏，不再轻忽轻视亵慢它，我愿重视珍视敬畏它！求祢赦免我，也求祢帮助我，使我在祢的爱里真理里使用这恩赐！
  女儿，去吧，不要怀疑我所赐给你的，你也要明白，所的赐一切都只有一个目的，就是我的心意：爱与救赎！除此之外，再无其他！


