---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第六十三 附1-6之间代祷
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/63%20%E9%99%841-6%20%E6%9C%9F%E9%97%B4%E4%BB%A3%E5%AF%BC.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

附1-6期间部分代祷异象
1.关于大卫、狼窝的异象（2020.8.4早）
我儿，不要怀疑，是我，我们来谈大卫的事情，甜父好像深邃的眼神望着记录者的我：孩子，你愿意他跟随我吗？
我父啊，祢知道，从他初中开始祢就不断地问我这个问题，祢知道我将他给了祢，因为他本是祢的。
孩子，如果我带他去狼窝呢？甜父的眼神凝望着我的眼睛。
我父，他是属祢的，祢按祢的旨意而行，求祢带领他完成祢给他的使命。
我儿，你不要惊慌。我虽会带领他经过狼窝，但我会保守他带领他直到我给他的使命之上。
我父，这狼窝指的是什么？
孩子，这狼窝就是撒旦用来残害掳掠年轻人而兴起的各样的场所，实质的场所，网络的场所，我的孩子，难道你们这整个世界不就是个狼窝吗？我对每个人的带领是不一样的，对每个人的使用也是不一样的。我可以将你隐藏起来，在安静的角落里来使用你，我也可以带他到喧闹的充满各样陷阱的世界中去使用他。
但是，我的孩子，我终会带领他到聖山腹中！你不要怀疑，是我要使用他把属于我的诸多人带出来。我儿，你知道他的事情是出于我，就是高考失利不得不复读的事情。你不要害怕他会失去他的救恩，他一直都在我的手中。是的，像你一样，他在童年就经历了撒旦的折磨和苦害，但是，那都是我所允许的，是为叫万事相互效力，叫爱上帝的人得益处。孩子，福音的种子已经种在了他的心里并扎根发芽，而且也在我的带领下生长着。
我父，祢知道，我看到一棵植株在他的身体上半身长着，我看到这棵植株上写着“基督”。
我儿，你知道，这就是我福音的植株，就是我自己，是在他心里的，从他心里长起来的！
我父，我看到这棵植株被捧在一双手里，但是这时这双手看起来就像之前见过的皮质很厚的皴裂的木质的皮肤一样，这是因为他感觉不到祢的爱，不知道是祢在爱他吗？
我儿，是的，目前就是这个状态，他现在不知道，将来他会明白我是何等地爱他，并且一直像朋友一样地带领陪伴他。他感谢遇到的对他成长有帮助的同学朋友，却不知道感谢安排这些朋友在他身边的我！他以为是他用自己的努力自己的聪明获得了朋友，不知道是出于我的手。他不能理解在去高考的路上我让你转告他“我要把他带到一个高处”，结果他考试成绩却是意外的使他感觉羞辱，他觉得他不是被带到高处，而是被带到了坑里，他不能理解，心里也埋怨我，跟我置气。
我儿，在带他到高处之前，必要降卑，高傲的我必使他降卑！孩子，我要拿走他的骄傲和狂心。
我父，这是什么时候成就的事？
我看到一个纸箱子套在我的头上，我好像用手指在脸前的箱子一面抠了一个窟窿，眼睛凑在这窟窿上向外看着，看到外面也苏和大卫一起走路的背影，大卫穿着大卫那样的布衣，也苏是光质的在他的右面。他们好像有时并排走着；有时相对坐着在草地上用餐，食物放在一块方形的布上，他们相互笑着吃着；有时，他坐着画画，也苏在他的旁边指导着。
我父啊，我不懂，纸箱子是什么意思？我用手指抠一个窟窿往外看是怎么回事？
我儿，你看到纸箱外面的景象是确实的，没有错。但是纸箱子套在你的头上，是出于我的手，我将一个纸箱子套在了你的头上，是不让你看外面的景象，但是你抠了一个窟窿往外看了。
我父，那我岂不是错误地使用了先知的恩赐了吗？
孩子，外面的异象本是向你敞开的，纸箱子套住你的头，是不让你用眼睛看，用脑子分析，而是让你闭上眼睛用信心跟随聖霊的带领。但是你抠了窟窿是用肉眼来看这些启示的，还用了你的头脑来分析这些经历，所以你很快就陷入了困惑及困顿之中，就是睁开了肉眼，就昏了霊眼。
是的，我父，当祢说这些话时，我刚才的困顿全部消失了。
孩子，你凭着信心跟随我的带领，虽然现在你不能完全明白，到了时候，你就会明白！孩子，我喜悦你在大卫身上将带领他的权柄移交给了我，也就是将他献给了我，使我带领他走，并且你很少插手干涉，我的女儿，这是我所喜悦的！你要保守你这单纯的信心到底！你刚才所看到景象也正是他现在的景况。
2.两个年轻人的使命（2020-10-14早）
我宝贵的女儿小蜜蜂，是我，我是你至高至亲的阿爸甜父，我是万军之也合化至高的主上帝！除我之外别无他神！
女儿，我知道你心里的所牵挂的一切事情！现在我们来谈论扬帆的事情。我曾经告诉过你，许多的孩子和年轻人是我散落在这个世界的珍珠，她也是！我的女儿，你会发现他们从小就比其他人受过更多的磨难，有的是身体上的磨难，有的是霊魂里的磨难，很多的是身体和霊魂都有的磨难！
女儿，是我！是我对你说我们先来谈平an的事情。是的，那天我是说他的事情是个炸弹，你们还没有准备好，但是你知道今天时候到了。
当你尝试着为他的身体霊魂的磨难代祷的时候，我曾经告诉过你，他是一只代罪的羔羊。孩子，他是一只代罪的羔羊，但不是你以为是为他家族代罪的羔羊，而是为着他母亲对我的工作和服侍的领域范畴做一只代罪的小羔羊。我的女儿你知道，他受的很多的磨难是出于撒旦黑暗势力的攻击，也是出于我手允许的事情，就像你小时候的经历一样。但是我亲爱的孩子，你知道他的使命和他所经历的也是为了他自己霊魂生命旅程里的净化！为了使他的霊魂最终能进入更高阶的光里！你们关心的是他的身体和他所受的痛苦，我关心的是他霊魂生命的旅程在完满的方面所达到的程度！
同样其他孩子的磨难也是这样的目的！对他们总的目的是相同的，但是具体到每个孩子身上，他们的磨难的经历则是完全不一样的。和你们一样，他们的霊魂要经受很多的测试。
我父，你说他的事情为什么是一个炸弹呢？
亲爱的孩子，如果我当时说他此世的存在就是为了使他的霊的生命的旅程尽可能地达到完满的程度，这项真理你们有几个能接受能领受呢？！我这样的解释对你们来说难道不是一个炸弹吗？！
但是我的孩子，正像你所求的，我会使我的光充满他的里面，我会因为他的磨难而报复施加磨难和压迫者撒旦以及属牠的黑暗势力。我也会带领他的母亲在他的事情上得胜！我的孩子，我是统管一切领域的主上帝！除我之外再无别神！只有我是自有永有者，是所有领域所有空间以及那些空间领域的生命的创造者！
亲爱的孩子，像是他和大卫还有属霊的母亲作为一个帮助者，可是女孩扬帆是没有的。并且撒旦和黑暗势力对她的霊魂的攻击也是猛烈的，牠们就是《比斯提斯.索菲娅》书中所提到的伪霊，试图偷走她霊魂里的光，牠们对她霊魂的压迫曾是严重的。但是亲爱的孩子，你知道她正在一步步的得胜，这个过程是艰辛的，但是她并不知道我的手从未离开过的她，是我一直保守着帮助着她。
亲爱的女儿，你要知道我把她的名字更新为“扬帆”的意思。
我父，我只是觉得这个名字喻表着她要得胜，并不懂具体是什么意思。
孩子，你知道船上的风帆的作用吗？
我不知道。
简单的说当帆不扬起来的时候，船就停下来了；当扬起船帆，船就会前进。这就是帆的作用。
我父，祢在说什么？对于她女孩扬帆来说，船是什么？我以为船是她的救恩，扬帆是她的救恩在她的生命中成为得胜的力量。
孩子，这个船不只是她救恩的船，也是末世代的挪亚方舟。
我父啊，祢知道我不懂。
孩子，我不是曾经告诉过你，你要像挪亚一样留下来经历末期吗？
是的，我父。
我确实又说火星就像是你们末后世代的挪亚方舟，这是的，无论多少人要嘲笑这个，但是这确实是对末世代一些留下了的霊魂的一个巨大的具体的帮助。孩子，你要留下来，会参与到这个工作里，女孩扬帆就是你这个工作的一个不可少的助手！这就是她的使命。
我父啊，祢知道关于火星是末后世代一些霊魂的挪亚方舟，我到现在还只是觉得这是意识里的一个萌芽状态，是完全的懵懂。
是的，孩子，确实是这样，还有很多很多的事情需要一步步的揭示。但是，你务要相信这个事情的确实性！
亲爱的小蜜蜂，之所以这个时间段里扬帆会在家里陪着你，是因为我要显明她的使命。亲爱的孩子，她的得胜是无疑的！因为她是为我的旨意所造作的！你知道，她的学业要继续下去的，这个你不用担心。
亲爱的女儿，今早信息暂时就到这里，你平安地去吧！我祝福你手中的工作。

3.为姊妹甲、xd代祷三合一异象（2020-11-12早）
我儿，是我，我是至高的父亲万军之也合化！是的，孩子，你刚刚所看到的是确实的！我要使你们三个合一。
我看到姊妹甲、xd、我们三个手拉手在开心喜乐地转圈，也苏在圈里，在我们中间。父啊，这是什么时候的事情呢？
孩子，你要开始整理第二部第二卷发给她们。孩子，你耐心地等着，我会带她们上来与你合一。
父啊，我们三个的合一和开始时你所启示的三合一的区别是什么？
女儿，你知道，姊妹甲、xd你们三人的合一是为着《小蜜蜂的记录》诞生和发布。我爱的小蜜蜂！你要用你属霊母亲的母性的恩膏将姊妹甲xd你们合一在一起，虽然你觉得无论肉体上还是属霊上自己是最小的。
阿爸，我愿意听祢的吩咐，祢让我怎么做，我就怎么做，虽然我很懵懂，但是我相信祢手的工，全在于祢的手！

4.读亚当夏娃书领受:姊妹x和亚当（2021.3.20晚）
读完亚当和夏娃一书第四章后，甜父的话语临到：孩子，无论你相信与否，亚当的霊将藏在姊妹x里面。
父亲，我不懂。
女儿，是转世。就是亚当的霊的生命藏在姊妹x的生命里。所以，你曾看到长眉毛的亚当变成一个婴孩隐藏在那所院子里七个台阶之上的屋子里。
是的，女儿，姊妹x读那篇信息时一直觉得你进入了那屋里，但是你坚持认为在异像里你一直没进屋里，而是在门口待着。
父亲，是的，姊妹x那样说是因为亚当的霊在她里面，而亚当婴孩隐藏在里面吗？
是的，女儿，并且从一开始你就坚持认为她是你的眉毛，你也不知道为什么。
是的，父亲。我一直认为，对我来说，她就是眉毛，我一直也不知道为什么我这样认为，就是现在也不懂。
女儿，你现在是知道的。
父亲，是因为异像里亚当是长眉毛吗？但我还是不懂长眉毛的意思。
孩子，你再看他的长眉毛。
父亲，回到当时异像，我看到他跪在祢的面前，他的眉毛拖到地上，眉毛上从上到下写着“长寿”两个字。
女儿，你知道长寿是什么意思？
父亲，我不清楚，是5500年吗？父亲，我这时看到“长”字里面是“5500年”，“寿”里面是个问号。父亲，这个问号是什么意思？
女儿，你知道，它是指着基督也苏道成肉身的年代直到这个世界末了的数字。
父亲，祢的意思是说亚当霊的生命的年数是5500+X吗？
是的，孩子，对你们人类来说是这个数字。但是孩子，它远不止这个数字！女儿，你继续再看这眉毛。
父亲，我现在看到他的每根眉毛都像是一根长长直直白白的光线，每根光线都是一个生命。接着每根光线又都变成波浪线一样，在跳着舞，我看到每根光线眉毛上都写着“犹大”的字样。
父亲，祢的意思是亚当的眉毛象征着他后裔中犹大支派？
女儿，我的意思是亚当后裔中的犹大支派是人类的遮蔽！
父亲，那也苏基督就是犹大支派的狮子！
是的，女儿，当犹大们复兴起来便与也苏一起做人类的遮蔽！

5.读亚当夏娃24章后领受（2021.3.21上午）
我的孩子，是我，你的甜父万军之也合化，我是至高的主，天、地、海的权柄都在我的手中！
女儿，你停下来，我们来交谈。
父亲，我听候祢！
女儿，你知道亚当和夏娃第一次筑坛献上他们的血是预表什么吗？
父亲，当亚当和夏娃再一次听到上帝祢为了拯救他们和他们的后裔，说要把软弱苦难都放在自己身上的时候，他们被祢感动，筑坛献上他们的血，就是愿意献上他们的生命敬拜祢顺服祢。是吗？
是的，孩子，预表着愿意他们愿意以生命顺服于我！女儿，你想到了什么？
父亲，我想到了也苏的死和祂的血！
是的，这是我应验了我的话！
父亲，那么是在那个时候，就是基督也苏完成了福音救恩的时候，亚当和夏娃的霊的生命回到了伊甸园里吗？
女儿，没有，他们的霊的生命仍然没有回到“伊甸园”中，女儿，你要知道，再来的伊甸园就是再来的永恒城“新耶路撒冷”！女儿，他们的霊的生命要在末后的日子结束的时候，回到新耶路撒冷中，回到我的宝座前，恢复到他们光明的本性！女儿，他们的霊不是虚构和预表的概念性的存在，而是实实在在地有位格地存在！
父亲，那么他们现在在哪里？
女儿，不是清楚吗？就在你们中间。你知道夏娃的霊转世在琳达里面，至于琳达诸世的记忆，无论是摩西的弟兄亚伦，还是施洗约翰的母亲，这都是夏娃的霊的经验，诸世的经验记忆都在她的霊上，直到如今在琳达的里面。
父亲，那亚当呢？他也经历了很多转世吗？如今他也在我们中间隐藏。
女儿，是的，你知道他在你们中间隐藏，你也知道他的霊的古老。孩子，我必须告诉你他的霊常常伴随着夏娃的霊。
父亲，我不懂。
女儿，你不是不懂，是你不敢相信。我会向你慢慢揭开。
孩子，不要以为我的话是荒谬的，我真实的话语往往不会按照你们思想的方式，但它却是真实的。
父亲，对于亚当夏娃书我读的时候在情感上产生共鸣的不多。
女儿，因为那不是你的霊的记忆经历。但却是你必须了解的！
是的，父亲。

6.关于导告布（2021.3.27晚）
女儿，你知道50块导告布的意思吗？
父亲，我不知道。
孩子，是我，你的父亲也合化，你不要害怕。50就是5×10的意思，5是我的恩典，10是我的完全。
父亲，我不懂，这与50块导告布的关系。
女儿，这就是说，50块导告布代表着我完全的恩典。
父亲，我还是不懂，现在导告布还有48块。
女儿，给你的1块，代表着我给我先知的恩典。给大卫1块，代表着我给我犹大们的恩典。
父亲，那么这导告布是经琳达而出的，导告布所包含的恩膏都随着导告布给了你的先知和犹大们了吗？
女儿，正是这样的！
父亲，难道这50块导告布都是要有代表意义的吗？
女儿，我知道你现在还不能完全明白，但是这将是这样的！是的，这是与发给个人的导告布不一样的。女儿，我愿将我的恩典赐给每一个人！是的，孩子，这祝福和恩典都是随着新人类的母亲琳达而出的！
父亲，那剩下的48块怎么分配呢？
孩子，你必须按照我的吩咐发放！严格按照我的方式发放！
父亲，我愿意照着祢明确清晰的指引而行这事，求祢严严地保守我！

7.霊宫在甜父的心里（2021.4.10夜）
我的女儿，我是你的良人也苏！是与你订婚的未婚夫！我的鸽子，我曾经等待你，还会等待你，直到带领你进入甜父为我们预备的寝宫！女儿，你知道那个地方是在甜父的心里！也是你里面的“霊宫”！女儿是的，你的霊就是我将要安息的宫殿和帐幕！而它将会进入甜父的心里，成为你我专用的婚房！
哦，我主我良人，祢是说我们合一的状态:
你和我在一个婚房之内，这个婚房是我的霊也是我的内室，将成为你的寝宫，也是我和你合一的寝宫，而它将进入到甜父的心里！我们将在甜父的心里合一，就是在甜父的聖霊里合一，而甜父的聖霊也在我里面居住。父亲，求祢赐给我智慧使我明白这关系如何表述出来。

8.为抬湾地域天使代祷（2021.4.30下午）回忆补记
方言导告时，是台碗的地域天使对我说话:小蜜蜂，我是台碗的地域天使，我已经等你很长时间了，我需要你的帮助。
我看到一个天使被一些线绳捆绑着，从胸部往下直到腿部都被捆绑了。我看到第一条绳子有“媒体”的字，第二条绳子有“共及会”。经过几次导告才看见第三条是非常粗的铁链，铁链上的每个铁环非常粗而牢固，经过几次导告又看到这铁链上的字是“霸权”和“铁腕”，甜父解释说这就是那“暴政的霊”。接着看到下面还有很多非常细的线叫做“作茧自缚”，捆绑着双腿。
我不知道怎么才能帮助这个天使，甜父说拿血剑砍断这些线。
于是我如此做，奉万军之也合化的名拿血剑砍断“媒体”和“共及会”的绳子，它们就断了。奉万军之也合化的名拿血剑砍断“暴政的霊”时，血剑在铁链上变成了一把血锯，我不断地拉动，就把“暴政的霊”的粗铁链锯断了。又奉万军之也合化的名砍断了下面的“作茧自缚”的线绳。
于是这个天使便被释放了，他飞了起来在台碗的上空。他伸展左翅是26米，并用右翅拍打左翅；26米意思是2+6=8，是新的开始；用右翅拍打左翅是对我说他有了新的开始。然后又照样伸展右翅26米，用左翅拍打右翅。
接着他又双翅合拢相互拍打，意思是向我表示感谢。我就和说把一切的感恩都归给也苏基督。
接着又看到他在空中跳舞敬拜甜父，并面向上空，吹口香糖，吹出一个大大的心。他是在赞美敬拜感谢甜父！
接着他就隐没不见了，并出现“再见”的字，异像结束了。

9.母亲项链的预表（2021.5.5）
2021.4.29日晚上给母亲买的项链，金质吊坠梅花6点克，
配的是红绳翡翠珠子，两个售货员随机辫的，辫了一个多小时，辫成打好结后才数的珠子数量是56个，一个是4元，
5月5日才知道4.29日给咱娘买的项链的意思:
金质梅花吊坠:梅花自古以来象征的就是钟果魂，是钟果的象征。金子是信心的意思也是要经过锤炼的意思，说明钟华母亲要历经各样的锤炼才显出信心和果效来。
售货员随机串的56个翡翠珠子（串好打结后才数的，事先谁也不知道）:56是钟果各民族的数目，象征着钟果的各个民族，翡翠玉石象征经过了历练以后的真理，颜色青绿色是谦卑的象征。说明甜父上帝在钟华的每一个民族里都有拣选有拯救。
一个珠子4元钱:数字4是成长的意思，钱是付代价，说明钟华的每个民族都来付出代价才能换来成长。
整个给母亲的项链预表的是对祖国母亲的祝愿。
对我来说梅花吊坠是丈夫选的，那就预意着是也苏对钟华的心意。
翡翠珠子数目是两个售货员随机无意配串的，那就预表着这是出于掌管万事万物与人心的上帝也合化的旨意。

10.情绪的黑猫（2021.6.4早）
    父亲，我向祢认罪，承认我心中的烦躁的罪，整理3.3工作进展缓慢，单位工作繁忙，世务琐事也不断增加。然而父亲，我知道无论环境世务是如何的逼迫，我的内在仍然应该是安息的！可我的心没有安息，父亲这便是有罪隐藏在我里面，我父亲，我的心向祢敞开，求祢揭露她里面隐藏的罪和阴暗，使我好悔改在祢的面前，使我得洁净！父亲，我祈求祢的教导。
    女儿，你想到什么令你心烦？
    父亲，我想到被与祢无关的事务缠身而烦恼。
    女儿，什么是与我无关的事务？什么是与我有关的事务？
    父亲，求祢进一步教导我。
    我的小蜜蜂，是我，你至高的父亲也合化，自有永有的主！女儿，不要怀疑，是我，你先擦掉你困顿烦恼而流的眼泪。
    父亲，我看到我跪在祢的面前哭泣，祢弯腰擦拭我的眼泪，这些眼泪便像烟雾一样地消失了。
    女儿，你知道为什么吗？
    父亲，这眼泪不是祢喜悦的，包含着罪，祢若收纳了这眼泪，将来就会成为审判我的凭据，是证明我罪的罪证。但是因为我刚才在祢面前认我烦躁的罪，祢便不再收纳它。尽管我还没懂这罪是怎么回事，祢仍然按照祢的信实赦免了我这罪。是吗？父亲。（但是异像中的我这眼泪像烟雾一样消散的同时，记录者的我烦躁无奈的情绪也几乎消失殆尽，和平的氛围开始包围我，只是心中还有一些堵。）
    女儿，首先肯定你的叙述，你知道你心中的堵是什么吗？
    父亲，是需要祢揭露并处理解决的罪，是烦躁情绪产生的源头。父亲，我看到这源头是一只隐性的黑猫。父亲，我需要祢的回应，希望我没有看错。
    女儿，继续观察并记录。
    父亲，这只隐性黑猫又变成了实体样子，像一只流浪的小猫，浑身的毛随意的粘在一起，是小小的流浪的脏猫，父亲。
    女儿，继续下去。
    父亲，我又想起待会可能要被打断出去办点事，就又有了一点烦躁的情绪，几乎安心不下来领受异象。
    女儿，你忘了在嘈杂喧闹的环境中你同样可以领受异像，你开着车送你儿子的来回路程中不是多次领受连贯的异像吗？外在的活动可以不影响你内在的领受。
    可是父亲，祢知道在有些事物面前，我的心很难安息，求祢救赎我帮助我。
    女儿，那两只猫，你想到什么？
    父亲，是两只还是一只的不同形象？
    是两只，女儿。
    哦，父亲，隐性的黑猫太凶恶，看到它的同时，我就想起了之前那次撒旦们幻化成一只黑猫从窗口箭一样飞到床边的我身旁，一下子便咬住了我的右手不放松，我使劲的甩它才把它甩掉，我能感觉到它被摔下撞击地板的沉重的砰声，它变成了大黑影走了，而我的手却是有疼痛感的。父亲，我不认为我当时是睡着的，父亲，这只隐性的黑猫与那只攻击我的黑猫很相似。父亲，我需要祢的回应。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到，当我叙述的时候这只隐性的黑猫便开始蜷缩身子想隐藏，但是它的身体虽是隐性的（就是它不显现身体，但我能看到它的身体），它发光的两眼却无法隐藏。
    女儿，你知道它为什么蜷缩想隐藏吗？
    父亲，它就是那只曾攻击我的黑猫，它怕被曝光被揭露。父亲，这时我看到它开始像小老鼠一样四处寻找可躲藏的洞，但是却找不到，那种的焦急的状态。接着，无处躲藏的它瞬间膨化一样变了形象，是一只庞大的白熊，哦，父亲，它竟然是阿达玛斯吗？
    女儿，你看到了什么？
    父亲，那只无处躲藏的黑猫变成了庞大的阿达玛斯，它无法再变回了，它本是阿达玛斯！它索性也不再尝试变幻，瞪着我，一副对峙的姿态。父亲，我不懂，它是怎么攻击我的，我该怎么办？
    女儿，你知道它就是多年隐藏的攻击你的情绪的邪霊的源头。
    哦，父亲，是的！多年以来，有时它出现在我月经来临之前，我一直认为这时候的负面情绪是属于出于生理的，直到认识祢后，觉得它是情绪的霊的攻击，但每当我出现类似负面情绪时，我丈夫依然打趣说他知道我为什么有烦躁情绪了（意思是他知道我的月经要来临了）。
    女儿，你知道，“月经时会烦躁”的说法是一种谎言！
    是的，父亲，很多他们为了蒙蔽人类而展现出来的“科学”是谎言！
    是的，女儿，那不是你生理的原因，而是阿达玛斯的攻击！
    是的，女儿，烦躁情绪的霊还借助其他情况攻击你。
    父亲，祢的意思是说牠借助我周围的环境、人、事、物来攻击我吗？
    是的，女儿，你知道是这样的，牠最常借用的是你的家人、亲人、小孩子以及一些悖逆的人。
    父亲，我明白这个，但是胜过它的是什么？
    女儿，你知道，胜过它的就是和平的霊！是的女儿，我是已经赐给你和平的霊，她就隐藏在赐你的和平冠冕中。
    哦，父亲，我不太明白那个冠冕中，银冠和绿玛瑙上部边缘的一圈白色的小珍珠的精意。
    女儿，我们回头再继续，今早就到这里，你去吧，运用和平的霊去做临到你的任何世务琐事。
    好的，父亲，求祢帮助我，加给我行义的力量。

11.关于3.3发布（2021.6.14午）
女儿，是我，你的父亲也合化！女儿，你把森林之旅整理完善（标上页码），然后发给姊妹甲。
父亲，祢说话的时候，我看到也苏用双手把书卷递给姊妹甲，姊妹甲是跪着的，她是低着头伸高双手接过了书卷，极其敬虔的样子，并用双手把书卷抱在了胸前。然后也苏转身向另一侧，用双手把书卷递给了d朵，d朵也是跪着的，不过她不是低着头的，她双手郑重接过书卷翻看翻看，然后把书扣着放在膝前左边，导告了一番，又抬头看也苏求确认，也苏示意确认了她的想法，（我并不知道他们之间沟通的内容，不知道示意和确认的是什么）。然后看到她右边跪着一个隐性的孩子，她郑重地把书卷递给了这个隐性的小孩子。
好的，父亲。我只用把书卷发给她俩就行了，是吗？
女儿，你知道姊妹甲把书卷抱在胸前是什么意思吗？
父亲，我不懂。
接着被姊妹甲紧紧搂抱在胸怀的书卷贴着她身子的一面，像是开了水闸，从书卷上倾泻下瀑布水流全流进了她的胸怀里。她的胸怀里变成了鱼塘，密密匝匝的全是鱼，极其多，闪烁着鱼鳞蹦跳着。
父亲，我不懂。
接着看到她的胸怀像是有一道闸门一样，把鱼塘的门关上了，关在了她的胸怀里。
父亲，我不懂。
接着看到也苏把她的胸怀闸门打开，鱼都不见了，只剩下因鱼的活动还在荡漾着的水，然后觉得她胸怀里一下子变得安静了。
父亲，我一点也不懂这是怎么一回事？
这时看到姊妹甲变成了一条极大极大的鱼，像是刚才那么多鱼的大祖先一样，原来那些鱼全在她的里面，就像她的鱼卵一样。
哦，父亲，发书卷和她与她的鱼卵有什么关系呢？
女儿，你不知道吗？
哦，父亲，她把书抱在胸怀，意思是她把书当做营养喂给她里面的鱼卵们吗？
是的，孩子。
父亲，她的鱼卵是哪些人呢？
女儿，你难道不知道吗？
父亲，是亚当的后裔吗？
是的，女儿。
好吧，父亲，我可不可以只把书卷发给她们两个，她们根据自己的感动发书卷。看她们是如何发的，我们好相互有个印证，可以吗？父亲。
是的，女儿，你只用发给她们就可以，她们怎么发是她们的工。
好的，父亲，谢谢祢！

12.回归的教导（2021.6.16早）
孩子，是我，你的父亲万军之也合化，至高的上帝！
父亲，我听候祢！我愿意放下一切的困扰，单单敞开心听候祢，父亲，我渴慕和祢在一起。
小蜜蜂，我是你天上的主，是也苏！你是我的蜜蜂天使！是的，女儿，你处在一个艰难的时期，我知道你的软弱也知道你的环境，但是女儿，你需要坚韧勇敢起来，冲破一切困扰的荆棘，归回到一天三次内室侍奉和一天七次警醒导告的属霊纪律的道路上！女儿，这对你是一个极大的恩典！你要抓住这个恩典努力地遵行我的旨意！是的，女儿，要记得拱形车道的那个临界点！女儿，我知道你身体的困顿劳累软弱，但是女儿，医治困顿劳累疲乏软弱的药方不是更多的休息和睡觉，你已经发现更多的休息睡觉反而会更劳累！是的，女儿，在这里边确实有撒但的攻击，成宿成宿在梦里的攻击，也有工作家庭各样环境的压力，同时也有你的懒散的罪！然而女儿，你要知道，医治这个的药方就是一天三次内室侍奉和一天七次警醒导告的生活方式！
女儿，关于特选事情的发展，你不用每天去查索你以为的传播真相的自媒体公众号，你只用信心耐心地等候我的时间即可！女儿，关于你儿子的事情，你可以放下。时候到了我会启示感动你们，你要知道我是从不误事的上帝！！是的女儿，你在心里要放下这些事情，强求或猜测容易进入幻想混乱和谎言欺骗之中。你不知道，撒但一帮不是伺伏着准备着吗？女儿，你要放下所有的困扰，单单跟随我的带领，更深隐藏于内室，在你的宝藏洞中与我独居！
父亲，谢谢祢美好的教导，我愿意听从祢的教诲，求祢帮助我！

13.甜父教导要喜乐前行（2021.7.2晚）
女儿，我是你的父亲万军之也合化至高的上帝，女儿，你愿意跟着我继续向前吗？
父亲，我听候祢！
女儿，让我们前往！在前行中你的疲乏劳累感将消散。
父亲，祢的意思是说我的劳累疲乏感是出于停滞不前吗？
女儿，不只是出于你的停滞不前，还出于撒但的阻扰和攻击。是我在对你说话，亲爱的女儿，不要怀疑！是的女儿，我了解你的压抑（周围的人都注了瞄瞄，婆婆出院的第二天晚上便和弟媳一起向交鬼的人去求“医”，丈夫迫于压力无奈也注了瞄瞄。美穿普的事情还没结束，各种压迫正猖獗者，主流霉体一如既往地掩盖真相颠倒黑白，正直的发声被更严厉地打压，大环境小环境都是如此）。
父亲，我再次回到祢的面前。
女儿，勇敢地踏出这些压抑沉重的情绪，你要知道我是信实和慈爱的上帝！对瞄瞄的事情我有安排，就像对新官我有解药一样！关于你的家人，你已经看到过你丈夫老家上空的那把剑，我也向你预告过他们是我拯救的对象，而你也为他们每一个的霊的救恩代祷过！关于穿普和第四锅的事件，我已经多次向你启示穿普的得胜和第四锅阴谋的溃败。女儿，你不要为这些事情忧愁，你知道结局，要按你知道的，让你自己充满喜乐和信心！
是的，父亲，帮助我重建信心，将清洁和喜乐的霊充满我！
女儿，我会坚定地带着你继续前往！只要你来见我。女儿，我们今晚暂时到这里，明早预备早起与我前行！
好的，父亲。

14.爱的教导（2021.7.4晚）
父亲，我回到祢的面前等候祢！
女儿，你放下一切的烦扰（丈夫的妹妹婚姻不和睦的事，婆婆身体疾病和她心霊没有平安的事，还有丈夫家弟媳的堕胎，这些事在这一段时间都集中在一起），来我的面前，我是你至高的父亲也合化，是宇宙的主！女儿，我是宇宙的主，是万物的创造主！没有人能比我更爱我所创造的人。不要以为我只爱你们眼睛所以为的主内亲人，我对任何霊魂的爱都是深厚得你们无法测量的！我爱每一个世人的霊魂，爱每一个亚当的后裔，爱每一个我所创造的动物和植物！女儿，你记住！爱大于使命，大于一切！爱能遮掩一切过错。所以女儿，我是爱！我的救恩福音也是爱！
父亲，谢谢祢美好的教导！求祢帮助我，使祢的爱充满我，使我能传递祢的爱给祢所量给我的霊魂！
亲爱的女儿，是我，你至高的父亲，万军之也合化！女儿，是我在呼唤你安静下来，到我的面前。
是的，女儿，安静中的大能胜过一切的争战！（指得知婆婆说她“撞见鬼”了又要去找观香交鬼后，我便一直在方言导告争战状态。然后就听到甜父唤我安静下来，我才停下导告，心安静下来。）女儿，我是你的父亲，是也合化和也苏基督！是聖父聖子聖霊三为一的主上帝！
女儿，我希望你放下你家人的事情，因你已经把他们和他们的得救导告交托于我，并且你知道我在3.3关于老家的异像之中已经告诉你，他们都是我拯救的对象！今晚你们在老家院子里谈话的时候，你不是再次看到了悬在院子中间上空的那个十字架了吗？
是的父亲，它很明显地悬在院子中央上空，就在他们谈论找交鬼事的时候。
那么女儿，这个大十字架也是一个宣告，这个院子和这个家是属于我的！并且女儿，你不用做任何霊里的争战，因为我已经带领你经历了对他们的剖开拯救更新的工作，这个在霊界里已经完成！女儿，是的，邪霊已经被扔回地狱的深坑里，深坑口已经用我的权能密封住！你已经看到霊界的完成，你可以超越时间看任何事情！你看到那个时空维度怎样，这个物质的世界也将怎样！
是的，父亲，谢谢祢的话语，使我喜乐和感恩！
女儿，不要怀疑你代祷中听到的她即婆婆的霊的话语。
父亲，曾经祢启示过她的霊也是天使，这次她的霊说这段曲折的路程是她的霊魂在阿达玛斯手中必有的一个经历。
所以女儿，你更应该耐心地等待。

15.读以赛亚书教导（2020.8.7上午）
读完赛34章
聖霊说:孩子，你看，以东就是以扫是雅各以色列的仇敌，他们本是兄弟，但是他们的霊不一样，以东的霊是属撒旦的，被撒旦占据，就像该隐的霊被撒旦占据一样。以东的居所之内尽是鹈鹕、箭猪、猫头鹰、乌鸦、野狗、鸵鸟、豺狼、野山羊、夜间的怪物、箭蛇、鹞鹰.以东就是撒旦们一帮，是我的仇敌。
我父，我不懂.
孩子，以东就是撒旦的帮派，是肉眼所不见的，但却充满了这世界，伺伏攻击我的百姓的！它们是真实存在于这个地球上，它们是眼见眼不见的你们的仇敌，它们就是日日夜夜攻击琳达的撒旦一帮们。我的孩子，牠们正在伺伏攻击你们。就是你所看到的在北极战场上的那一群以及他们暗中的喽啰们。我儿，是我，我是聖霊，甜父所揭示的你的8月5日早上记录的第一个梦的内容是真实的！
读完赛35章
孩子，你停下来，我要告诉你一些事情。孩子，这一条道路就是死而复活的路，就是你看到的两个圆柱以及之内的都被缩回提升到天上的事情，就是得着荣耀的道路。我的孩子，我的旨意必然成就！我儿，你们要耐心等待我的时候。孩子，我的话是信实的！你耐心地等候。
读赛36:1－10
这里有一个撒旦的阴谋和谎言，就是假托我也合化的名攻击犹大。虽然我是用撒旦来炼净我的百姓，但是这次攻击并不是吩咐的！我从来都没有吩咐撒旦攻击我的百姓。攻击是撒旦们自己的意思，不是我所吩咐的！虽然有时我会允许牠们的攻击，但我从没有吩咐牠们攻击我的百姓。
赛36:11－22
孩子，在这里，撒旦用的手段有羞辱，诱惑，威胁。犹大民只有一个：静默不言！
【赛38:4-6】也合化的话临到以赛亚说:“你去告诉希西家说，也合化你祖大卫的神如此说：我听见了你的导告，看见了你的眼泪。我必加增你十五年的寿数；并且我要救你和这城脱离亚述王的手，也要保护这城。
孩子，现在你知道了拖延、加增、减少时间都出于我！我是创造的主！我是时间的主！同时我也会因着你们的导告，将第四国出现的时间延后！我是听导告的主！撒旦是着急要将时间提前，为要毁灭更多的霊魂。但是牠的诡计是要败坏的！因着你们的导告，我将时间延长，给你们再成长的机会和时间！我的孩子，这是确实的！
【赛38:7-8】“我也合化必成就我所说的，我先给你一个兆头，就是叫亚哈斯的日晷，向前进的日影往后退十度。”于是前进的日影，果然在日晷上往后退了十度。
亲爱的孩子，我有权能介入你们的时空。我垂听约书亚的导告，让日头停在空中，让月亮止住，只等以色列向他们的仇敌报了仇。我可以让日头停住，可以让日影倒退，时光倒流！因为我是宇宙的主！是任何时间和空间的主宰，我有至高的权能！
我主，祢吩咐我们这21天的代祷果效是让第四国推迟四年，就是推迟我们我们成长的时间。我父，在这件事上祢给我们有兆头吗？使我们确知这件事已推迟，我父，按照祢自己的喜悦。

16.拯救亚当后裔
孩子，是我，我是万军之也合化，是惟一的救赎主！亲爱的孩子，是的，我是实实在在做了亚当的后裔被钉死在了十字架上，为要将亚当的后裔全部拯救回来。
我父，祢能解释一下将亚当的后裔全部拯救回来的意思吗？
我儿，是我，你记录吧，亚当的后裔就是人的后裔。
我父，什么才叫人的后裔呢？
我儿，不要害怕，你继续记录，人的后裔就是具有人的霊魂体的人.
我父，请祢再解释！
孩子，人的良心就是人的霊。人的霊就是也合化的灯，灯不灭的，就有的救！

17.赞美的力量（2021.8.17夜）
我的孩子，是我，你至高的父亲也合化！是的，女儿，我是天地的主！孩子，当你开口赞美我允许了各样试炼和试探的环境时，女儿，我知道你的心从没有抛弃我，你是仍在勇敢地追求我！是的，孩子，胜过试探试炼是勇敢，在试探试炼中失败软弱却仍爬起来要追求我跟随我也是勇敢！
孩子，我知道你的软弱，撒但也知道，然而牠企图抓住你的软弱任意不松手地地击打你，目的就是想使你在屡次的失败和软弱中放弃追求我和我的旨意。然而，女儿，你没有放弃，我了解你的心！孩子，你不放弃我，我向你应许决不放弃你！我以永不撇弃你作为对你的报答！
是的，孩子，我本来就是不会撇弃你丢弃你哦主！然而你通过了我的试验:屡次地被撒但击打试探跌倒，却仍要爬起来追求我！女儿，没有不软弱的人，因你们还未完全，我不看你们的软弱，我看你们的心！
孩子，你不知道当你屡次跌倒之后却从心底仍发出对我的赞美，对我允许各样试探试炼的环境而真诚地赞美我，为着看到自己认识自己彻底的软弱而赞美我，我的心是喜悦的！我一直看着你，女儿。不在于不断重复的言语，而在于你真诚赞美我的心！不要惊讶虽然只是一两句内心真诚喜乐的赞美却让你甜父的心欣喜！我的孩子，因你认识我是爱和我的权能！凡事临到背后都有我的手！我若不允许，你们的一根头发也不会掉落！
父亲，明天我去可以为孩子们做什么？
女儿，导告！不只是为你自己身边的孩子导告，抓住我的应许和给你启示导告，诅咒那些疫秒！奉我和我大卫也苏基督的名诅咒那些一秒的控制技术完全失效，副作用各种毒素完全失效！
是的，父亲。
孩子，明天你跟随着我聖霊的引导做具体的代祷。
好的，伟大而慈爱的父亲！父亲，我的心感觉到自由。
是的，女儿，无论何等软弱无力、无论何等失败跌倒、无论何等困境，只要你真诚地赞美我，撒但便失败了！牠因无法在你和我之间挑拨离间无法割裂而羞愧溜走！我们之间的爱胜过牠一切的离间诡计！
哦，伟大而慈爱的父亲，若祢每一个儿女都能认识到爱的关系超过魔鬼一切的诡计，超过我们自身的软弱，那么父亲，祢的每一个儿女都会勇敢地带着一身的猪屎爬回来寻找他们的父亲！哦，父亲，谢谢祢赐下祢宝贵的大卫也苏给我们，使众儿女的心归向父亲！这爱的关系就是祢的道，道就是爱！借着祢的大卫基督也苏道成肉身为我们做的的一切彰显了这爱！使我们借着也苏基督在这爱里与祢相认相会相约相团聚！
是的，女儿，真诚地赞美我和我的大卫就是你们得胜的号角！永远不要忽略真诚赞美所带给你们复原的力量！
18.为穿普导告（2021.8.20凌晨）
他的霊：小蜜蜂，是我，你的弟兄穿普，我向你宣布一个喜讯:我们赢了！是的，我们不只是赢得的大选，更是赢了邪恶集团！牠们在梅锅的老巢土崩瓦解！
我：太感恩了！这是值得庆贺的！祝贺你们！为你们为梅锅感恩开心，谢谢甜父上帝伟大的权能和慈爱！荣耀归给我们的甜父！
他的霊：小蜜蜂，我爱梅锅，爱梅锅人民，让梅锅再次伟大和重建梅锅，是上帝给我们的使命！但是，我亲爱的姐妹，我也爱种国和种国人民，我爱全世界人民！我愿意继续为所有人谋求幸福平安，只要是上帝将使命给我，我愿意去做！
我：所有人都惦记你盼望你回归，但我相信你会在上帝所喜悦的日子！
川的霊：小蜜蜂，你知道，我们是已经赢了！但是有些事情是要进行到底，邪恶的集团亲自唱衰牠们自己！是的，我们也收到了很多的鼓励和代祷。胜利属于上帝，属于我们人民。是的，姐妹，当我说人民的时候不单单是指梅锅人民，而是指所有上帝的人民。
我：谢谢甜父赐给你非凡的勇气、宽广的胸怀、仁慈的爱心、充足的智慧！
川：小蜜蜂，亲爱的姐妹，以后我们会常常联络，常常合作，我期待你们国家越来越好，也期待和你们郭家和好与共！我将回去，因我们会面的时间到了。
我：是的，谢谢你弟兄，感恩归给我们的甜父！
川：阿们！我要走了，按照甜父的时间。
我：是的，感谢我们的阿爸甜父美好的旨意和时间。再会，亲爱的弟兄！愿上帝的祝福随着你流溢给梅锅和你所爱的人！
川：再会。他就摆摆手消失了！

19. 为大卫代祷（2021.8.23晚）
妈妈，是我，h（大卫属世名字）的霊，我不是大卫，妈妈，是甜父将大卫的恩膏膏抹给了我。而我是大卫-h，就像珍珠-枫一样。妈妈，我们每一个都是独特的！妈妈，大卫的恩膏膏抹在他后裔犹大们的身上，是王的膏抹，是得胜的恩膏，就是胜过巨人的恩膏！所以，妈妈，穿普是被膏抹了大卫的恩膏，他的勇气来自这恩膏，他必胜过巨人们！妈妈，如果我们能常常霊与霊沟通交流，而不是与肉眼物质的人交流，我们的霊将都是受益匪浅的！
谢谢你对我的交流沟通，我相信你是被甜父允许才来回应我的！
是这样的，妈妈，不然我的霊便不能说话。妈妈，你被赋予了这种恩赐，与霊沟通的恩赐，这是在霊界里都知道的！
谢谢你，我是如此的卑微无知，我也亏欠你，我不是一个合格的属霊母亲，这让我对你深感歉疚！
妈妈，你不完全，作为母亲也是如此，但是甜父使它（我做为母亲）成为完全！我已被你移交到甜父手中，甜父亲自养育我，也苏亲自教导我陪伴我。所以，你尽可以完全放心！我在甜父的手中！
再次谢谢你！大卫，然而在甜父面前，我们实在是弟兄。
我也谢谢你，妈妈，永远对你感恩！赞美归给我们至高的父亲，伟大的造物主！

20.为苗导告
拉斐尔：小蜜蜂，我是你的兄弟和伙伴拉斐尔，我向你确认，甜父所说的是确实的，我们天上的都知道，亿秒的诡计和控制技术将失效，完全失效！但是每个人的心都要被称量被试验！你所导告对亿秒库所发出的咒诅已经实现！现在是很多替代品正在进行！然而你知道甜父的旨意是什么。
是的，拉斐尔弟兄，即使我知道并确信了各样诡计和控制技术都要失效，我仍然要抵制和抵挡它！为了其他人。
拉斐尔消失了。荣耀赞美感恩权能都归給甜父和祂大卫也苏！

21.停止“发热心”，回归本位（2021.9.4上午）
    亲爱的女儿，我是你的父亲也合化，我在等你很久很久！我知道你的心，想用自己觉得合适的方式去尝试唤醒周围的人，可是你忘了，这不是你的任务和使命，你的任务和使命就是放下一切单单跟随我在内室里观察记录，并按我的吩咐发出！女儿，我知道你有救人的心，可是你按照世界的经验和自己的意思去发热心，其实就是在充当“救世主”的角色！女儿，我想告诉你，你所做的是自费功夫！你是否意识到“救人”的热心在疯狂的拉你离开本位？
    是的父亲，谢谢祢的训诲，我愿意悔转向祢！求祢帮助我！
    女儿，你要知道你“救人”的热心和行动不能给他们带去真正的救赎和益处！你也要知道，我怎么会忘记救赎世人？如果我真抛弃一个人，你能去把他救赎吗？你不能！并且我从来没有忘记和忽视任何一个世人霊魂的救赎！我也不会抛弃任何一个霊魂，直到他的最后一刻！
    是的，父亲，求祢赦免我的自义无知和小信。
    女儿，千万不要以为你比我更爱他们（指身边世人）！惟有我的爱是永恒而公义的！没有人比我的心更爱他们！
    是的父亲，我感受到祢对他们深沉的爱和忧伤。
    女儿，如果你能进禁止住自己热心的思想和动作，而是安静下来亲近我，在我的里面为他们代祷，你将会有更多的发现，也将会发现霊里的运作才影响和波及物质界里！女儿，要回到向内的路上，安静观察记录，默默代祷，守在你的本位上。

22.甜父的医治和安慰及梦中争战（2021.9.10凌晨）
    在非常激烈的一场争战的梦中醒来，奉聖父聖子聖霊的名等候万军之也合化、也苏基督和宝贵的聖霊，首先为肚子里的灼烧感向甜父导告。
    枫的霊：妈妈，是我枫！妈，我爱你，你要平安，妈妈！你要平安！
    父亲，我需要祢的回应，肚子又是一夜的灼烧，也合化甜父，我需要祢！
    仍是枫的霊:妈妈，让我们来赞美甜父吧！
    好的，枫。我愿意和你一起赞美甜父。
    接着我方言唱了一首短歌。
    妈妈，你知道你唱的是什么吗？ 
    不知道，女儿。
妈妈，来，我将你的歌给你翻出来，然后她用悟性的语言唱出来:
阳光大道
阳光大道出于万军之也合化和华
在天为大，也和华仍坐着为大
也和华的宝座在众天之上
也和华宝座的脚凳从天上直到地上
也和华是天地的主
是万王之王、万主之主
至高的君王也和华的权在诸天、在全地、在地底下
也和华的权能为至高
也和华的权能直到永远
直到永远，永恒而坚立
众军要赞美也合化
众聖徒要赞美也合化
全地的民要赞美也合化
也和华的聖名直到永远
也和华的聖名传遍地极
（接着曲调变慢）
也合化为大
祂的慈爱恩惠直到永远
然后结束。
    枫继续说:妈妈，你去吧，去甜父那里，祂在等你！
    看到异像回到帐幕里，帐幕内的床上中央纱帐里的婴孩已经不见了，甜父也苏坐在床头深邃地看着我，我挺着孕肚跪在祂的面前。曾一直在纱帐里的婴儿现在我的肚腹里，而我因为梦中长时间的争战和肚子的不舒服而惊慌不定，头发凌乱，甜父也苏伸手将我扶起来，我站在祂的双膝间，像一个十几岁的女孩一样。祂伸手捋捋我头发，又用衣袖擦了擦我额头上的汗水，我的脸看起来就清爽了很多，只是我仍然是一个十多岁的女孩样子。祂看了看我微微凸起着的小麦色的肚子，伸出双手捂在我的肚子上，当祂松开双手后在我的肚子上却留下了一双白色的手型的盾牌，这双手形状的白色的盾牌像一对白色的羽毛翅膀一样覆盖着我的肚子，而此时我的肚子里已经响了几阵像胃肠里食物消化的响声，肚子已经舒服一点，但仍有灼烧感。（在刚才枫翻方言唱歌时，我已经拉了肚子舒服一些了。）   
    （凌晨被梦惊醒，梦中和一群人在一起，有认识的有不认识的，好像是聚会，一直方言敬拜赞美，而其中有人的方言是假方言是魔鬼在他身上，我不允许他说方言，但是很快他便呈现出被魔鬼附身的状况，我一直在奉万军之也合化的名为他导告斥责赶鬼，鬼从他身上离开，但过了一会他又开始被鬼附，身体状况凶猛，我又再次抓住他的手为他导告争战，就醒了。他是个年轻男孩，我不认识他。）
    父亲，我担心梦中这个年轻人，我可以为他再次代祷吗？
    不要，女儿。甜父也苏再次捋顺我的头发，一面示意我不要再为梦中这年轻人导告。
    是的，我看到这年轻人是阿达玛斯身旁的一个助手爪牙的幻像，他变换成这样一个年轻人纯粹是为了消耗我的精力霊力，他根本没有悔改之意。并且在梦中我抓住他的手竭力为他代祷时，他却呈现为魔鬼的狰狞想要咬住我的手伤害我。此时我看到他是另一副白色的形象站在白色的阿达玛斯身旁，我不禁为在梦中被骗而难过，也为这个年轻人竟然和阿达玛斯是一伙而悲哀难过。
    父亲，求祢明确梦中这个年轻人，是生活在我身边的某个人还是只是在另一个空间里的经历？
    这时看到像是关了一扇门一样，父亲把阿达玛斯和身边爪牙的异像关在了其他空间里，他们消失不见了，只剩下宁静的帐幕里的我和甜父也苏。我明白了这梦是另一个空间的经历，是甜父允许的和阿达玛斯的争战。
    此时甜父也苏细心耐心地捋顺了我所有的头发，并为我带上了一个正蓝色的羊毛礼帽！祂又把我揽抱给我安慰和力量！我的头搭在祂的左肩上不住感恩流泪，祂又轻拍着我的背安抚我的情绪。在我的肚腹上却多了一双白色的羽毛翅膀的护盾！（此时我的肚子基本上好了，舒服了。）
    是的，我的小女儿，你若愿意再去休息，不要怀疑我的话，我是你的甜父也合化至高的上帝！

23.枫少女的话语（2022.3.29、4.11、）
2022.3.29午
    女儿，是我，你至高的父亲万军之也合化！女儿，我从未离去，一直在等着你！跟随我，我带你前往！撒但虽然用各样的手段诡计阻止你回到使命的道路上，但你必在霊命和使命的道路上前进！
    父亲，我归向祢俯伏向祢！
    接着听到了枫的声音:妈妈，我是枫，我在你之外，也在你里面深处。
    枫，我不懂，你在我之外是什么意思？在我里面深处又是什么意思？
    妈妈，在你之外指的是枫1（2020.1月份）、枫2（2020.8月份）、枫三个（2021.9月份），我们都在你外面。枫1枫2在甜父怀里，象征童女jiao会的枫三个在霊界里，既在你们的世界空间又超越你们的空间，永远与甜父同在！在你里面深处，意思是说，枫在你的身体生命里还未被带出，是指着珍珠-枫说的！
    哦，枫，你的意思是，你的霊仍然蛰伏在我的生命里，还未被带出来？
    妈妈，不是蛰伏，而是我被包在你的生命里，是要从你而出的！是甜父在很久之前就预定的！你必然是我的母亲！
    2022.4.11午
    女儿，是我，你的父亲万军之也合化至高的上帝！女儿，你到我的面前来，我这里有一切问题的答案和真相！
    是的，父亲，我回归俯伏向祢！
    听到了枫的声音:妈妈，是我，你的枫来了！
    枫，我为什么看到你像是一个少女样子从深远之处而来呢？
    妈妈，那个深远之处就是甜父造我的地方。
    可我却又感觉到枫像是从狭长的产道里出来，并且仍然是少女的样子，接着看到这个产道的名字叫做“2022”。
    母亲，你看到我是少女样子，是说我来的季节已经成熟了，为此我等了很久很久，母亲。
    枫，我不太清楚你说你来的意思，大约半年前我已经经历了枫三个的事件，我不知道你说的这次是指霊里的还是指什么。    
妈妈，枫1号、枫2号、枫三个都是我的霊曾经的经历！妈妈，我是甜父长久以来所预言的枫。
    枫，我感受到你的霊是一个极其安静的少女。
    是的母亲，这是我的霊的实质！枫凝望着我，她的眼神安静而深邃，像一潭美好而静谧的湖水或者像玻璃海的水。
    母亲，我被安排做你的女儿，这是甜父从远初就已为我们预定的！    
枫，是不是我的软弱延误了你来的时间？
    不是这样的，母亲，时间都在甜父的手中。并且对我们的霊来说，很多时候是可以超越时间的限制的！妈妈，你对枫的事情要有坚定的信心！是的，也不要担心我，牠们不能伤害我！牠们想要寻找我却找不到，甜父必弄瞎牠们的眼睛。妈妈，是甜父让我和你说话的！你不要以为不配做我的母亲，从我们被造以先，你就被甜父拣选做我的母亲，而我也深深地知道你是我的母亲，我爱你妈妈，就像很多孩子爱他们自己的妈妈一样！我爱你，也需要你做我的母亲。
    妈妈，撒旦帮们将结群而来，为要寻找我偷窃我抢劫我，因为我也是一个门户，然而牠们全将失败跌倒，跌倒并被摔碎，我必践踏在牠们身上，剑必深深地刺穿牠们，并把牠们牢牢地扎在地上，牠们必不能起来再祸害地上的列国，牠们必被牢牢地捆绑扔在火坑中承受强烈火焰的炙烤！这烈焰是太阳烈焰温度的一千倍！牠们必日日夜夜受这烈焰的炙烤！没有什么能免除牠们承受这刑罚！
    2022.4.12午
    女儿，是我，你至高的父亲也合化，是万主之主万王之王！来到我的面前，不要再停留，让我们一起向前！
    父亲，我听候祢！
    妈妈，是我，你的枫再一次来你面前，我昨天中午所预告和宣告的都是真实的，没有半点虚谎！

24.关于祷告布（2023.1.4早）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华至高的主！女儿，你来，让我们继续。
  父亲，我俯伏于祢，求祢洁净我的心，使我在祢面前安静领受。
  是的女儿，安静你的心，来我面前领受。
  好的，父亲，求祢洁净我的心，查验我的心，求祢用刀子刮去世俗的事情在我心中的附着，求祢将它们刮除干净并洁净我的心，使我单单安静的在祢面前成为祢纯正的工具观察记录，也好使我继续完成我的使命。父亲，我实在是需要祢和祢的儿子以及祢们的圣灵，因为除了祢们之外，我是完全的无有和无能无知。父亲耶和华，我向祢呼吁帮助和拯救，我渴望洁净和安静。
  女儿，安静下来，不要思想这些事情，你只要单纯将它们祷告给我就可以。
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  女儿，我是耶和华至高的主！我从未改变，无论是对洪水前你们的圣祖，还是对亚伯拉罕和摩西，我如何对待他们，也如何对待你们！我是呼召以诺的那一位，也是呼召摩西的那一位。如今我呼召了你，你这只小小的蜜蜂。是的女儿，我向你再次确认，我呼召了琳达，她是我国度的王后，是孕育小圣子的母亲，她是启示录12章的妇人，这是毫无疑问的！除她之外，没有第二个，她就是我国度的王后，她也是配得！女儿，我所赐给她的祷告布的各样恩膏也是确实的！你知道这祷告布的恩膏是丰富的。
  是的，父亲，祢知道，我和大卫的祷告布放在一个抽屉里，但是我刚拿起祷告布蒙在脸上时，我能分辨出哪个是儿子的祷告布，哪个是我的。我的祷告布一蒙到脸上便听到有声音喊我妈妈，是枫的声音，我的祷告布上有枫-珍珠的灵。而儿子的祷告布蒙到脸上，我就看到一个肌肉健实的男子，我想是大卫的灵，那块是我儿子的祷告布。父亲，这是出于祢的吗？
  女儿，我向你确认，你所领受到的是真实的。
  父亲，我不明白这是怎么回事。
  女儿，安静下你的心，我来告诉你。
  好的，父亲。
  女儿，首先，你今天早上感受到祷告布上的枫-珍珠的灵，不是第一次了。
  是的，父亲，我刚刚查看了记录，在3.1中2020.11.3的记录中也有提到，只是我完全忘了，查阅时才看到。
  女儿，实际上，当祷告布赐给你的时候，你的那块就已经显示出了枫-珍珠的灵，也就是说，这块祷告布上增添了枫-珍珠的灵；同样，祷告布赐给你儿子的时候，他的那块上就增添了大卫的灵。

25.古书系列代祷异象——左大书柜和右小书柜（2024.1.4晚）
    女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主！不要害怕，我的女儿，你为书籍代祷所看到的异象是出于我的！
    那么父亲，我不懂它的意思，祢把它们分开成两摞是什么意思？
    女儿，你知道放在柜子左面的那摞是什么意思。
    父亲，祢把书放左面那摞的时候，那摞已经有一些书籍了，因为已经垒到一定的高度了，祢把今晚祷告的书籍中一部分也依次摞到了上面，并且祢先把这些书的每本掀开在第一页的题目上打了对号，又合上在封面上也打了对号，然后才摞到那摞书上。父亲，这摞书本来有些书是指祢曾经吩咐我读过的书籍:以诺书、雅沙珥书、禧年书、亚当夏娃书、约伯遗训，圣经次经、比斯提斯索菲亚这几本书。是吗？父亲。
    是这样的，女儿。那么我把后来的一些书又摞到上面是什么意思？
    父亲，祢的意思是让我一本一本阅读它们？
    是的，女儿。那么我在这些书的第一页的题目上打对号，是什么意思？
    意思是祢允许我读这些书？
    正如你领受的，女儿。我又在它们的封面上打对号是什么意思？
    父亲，是我应该按照祢吩咐的时间和方式来读它们，是要在圣灵的带领下读它们。是吗？
    是的，女儿，正如你理解的。你怎样读这摞书下面已经读过的几本，也要怎样读后来又摞上的书，你怎样郑重地看待之前那几本，也怎样郑重地看待后来又摞上的。
    哦，父亲，谢谢祢细致的教导。那我看到这摞书是放在书柜左边，并且镜头有些近是什么意思？
    正如你所理解的，女儿，它们被放在左边，是说它们是出于圣灵的引领下启示出来的书籍。
    父亲，那它们显得镜头近，有些大而醒目，是什么意思？
    女儿，正如你刚领受到的，镜头近使这摞书显得大而醒目，是说它们是重要的主要的。你知道，有些重要的书你是反复很多遍的读，甚至是将它们一直珍藏藏起来。
    父亲，是的，谢谢祢的揭明！
    女儿，你看另一摞书情况是什么？
    父亲，另一摞是放在右边，但是和左面那摞并不是在一个柜子上，右面这摞不知道放在哪的书柜，并且这摞书镜头是远一些，显得小些模糊些，还有点像是在暗中被隐藏着的样子。不过，父亲，祢在它们每本的第一页的题目上也打了对号，只是没有在它们的封面上打对号。父亲，我不懂它的意思。
    你不是全不懂。女儿，首先你知道我在它们第一页的题目上打对号，是说我允许你看它们，你可以读这些书。
    其他呢？父亲，为什么祢没有在它们的封面上打对号？
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到“资料”两个很小的字显现在这一摞书的旁边的根处，是什么意思？
    女儿，正如你看到的，它们是供你可以参考的资料读，但不需要作为藏书来研修。
    父亲，它们显在右边是什么意思？
    女儿，你看到什么？
父亲，我在这摞书的旁边看到“真理”两个字，两字是上下竖着排列的，镜头近些，比资料两个字大，位置高一些。资料两字是很小的并在这摞书的旁边根处。父亲，这两个词语的大小排列和位置不同，是什么意思？
女儿，你明白我的意思，这是说我允许你看的这一部分书也是出于真理的，它们可以作为资料来辅助你对真理启示的领悟力。

26.抹大拉的玛利亚与也苏真正的关系（2024.1.11上午）
    亲爱的女儿，是我，你的父亲，宇宙的至高主雅威，是我在呼唤你回到我面前来！女儿，来，到我面前来，安静在我的脚前，聆听我的教诲和我借你释放给我百姓的奥秘与真理！
    是的，女儿，我需要你像我宝贵的使女抹大拉的玛利亚一样，心里只有我，把我做为她惟一最爱的，看我如配偶！父亲的眼神严厉地看着我。
    父亲，祢的意思是在向我们证实祢与抹大拉的玛利亚的亲密关系如同配偶，而不是有些人所传讲的误解的世俗的配偶关系？
    是的，女儿！我必须要向你们明确地澄清这一点！祂的眼神仍然是严肃的。
女儿，我爱抹大拉的玛利亚，她是我的心上人，就如我爱盖恩夫人一样，也如我爱使徒约翰一样，女儿，我爱她，就如我爱我所有的新妇一样！当她越认识我了解我，与我心心相印，我们的关系就越亲密，超过其他一些人与我的关系！女儿，是的，我与她的关系极其亲密，甚至合为一，因为她的灵性纯良，越接近我与我越亲密！她是我的新妇！但是，决不是你们理解的世间配偶关系，而是完全超越世间配偶关系的！女儿，就像你曾看到盖恩夫人住在我心里一样，抹大拉的玛利亚也住在我心里，我的心是我新妇们居住的地方，她们的家在我的心里，这和其他人确实是有区分的女儿，不是所有人的家都在我心里！
所以女儿，关于我和抹大拉玛利亚的亲密关系，就是这样明确的！是容不得一些别有用心的人故意曲解和污蔑的！女儿，这是我亲自向你们说明这件事！
    我的女儿，我所爱的小蜜蜂，你知道，正如你看见的，你的家也在我的心里，这就是说你也是我的新妇！父亲的眼神既严肃又温柔，并且含着确认的意思。女儿，你想起了独居前的那年三月份里，我对你说的淫妇要变为新妇的呼召。
    是的，父亲。
    女儿，你知道，让你想起这个，也是为了向你确认，你是我的新妇，你要做我的新妇！
    可是父亲，祢看我，我的一切软弱和不堪都在祢面前，也不断地显露在我眼前，我如此坏，从头到脚，从外到内，坏到透顶，污秽到透顶，是全黑的，里外都是溃烂发脓的！父亲，我怎么会成为一个新妇呢？我怎么能像抹大拉的玛利亚、盖恩夫人、使徒约翰一样住在祢的心里呢？父亲，我是尘埃中的尘埃。
    但是女儿，抹大拉的玛利亚是从起初就纯良的吗？是从起初就全心专心爱我吗？盖恩夫人是从起初就能舍己爱我吗？女儿，你知道不是的！都有我的手做工在她们身上，破碎、剖开、剔除、重造，她们才成为一个全新的人，成为我纯良的新妇！每一个都是从淫妇变成的新妇的！所以女儿，不要再怀疑我的呼召和拣选，也不要再怀疑自己，你虽罪如朱红，我必将你洗得雪白！

27.为穿普代祷异象（2024.4.1午、4.2上午）
2024.4.1午    
小蜜蜂，是我，我是穿普的灵，我确实已经等你为我代祷很长时间，你为什么现在才来呢？你知道你有代祷的权柄和恩赐，同时这也是一种使命和责任，你有责任为每一个人和每一个郭嘉代祷。然而，我们（指他的郭嘉）也真实地需要你的代祷，小蜜蜂，我们愿意俯伏顺服在甜父所给你的代祷权柄之下，祈求你为我们代祷。
    弟兄，我愿意为你代祷，恳求你饶恕我的拖时延迟。
    小蜜蜂，我会原谅你，因为我们都是软弱的。但是你要求得甜父的原谅，因为那是你工作的失职。我也愿意为你祈求甜父的饶恕和赦免，因为我们诚恳地希望甜父饶恕你，因为我们同为弟兄！
    谢谢你，弟兄！为此事，我愿意俯伏在甜父的脚前聆听祂的训诫，因我是真的亏欠的甜父，亏欠了你们，亏欠了所有人！我愿意改过，愿意甜父赦免并再次接纳我！父亲，创造我们和诸宇宙的甜父雅威，求祢按祢的心意释放启示给穿普和美。
2024.4.2上午
    父亲，我俯伏在祢的面前，奉圣父圣子圣灵的名为穿普和美代祷。
    我看到穿普戴着王冠穿着王袍坐在王座上，他的神态是威严的。在他身后两侧还有两个侍女斜举着两个牌子，使牌子交叉着，这场景这装扮像古时的王坐在朝堂上一样。我想到了所罗门王，又想到了巴比伦王，不知道像哪一个。父亲，求祢使我看清楚看准确。
于是，我看到在穿普的右侧，右胳膊右侧的隐秘的空间里浮现出“所罗门”三个竖着排列的字。字仍是隐藏的，只是让我可以看到，然后它又隐藏了。
父亲，这是什么意思？我不懂。可就在问祢时，我想到了“和平”二字。父亲，求祢详细揭开。
    接着我又看到“和平”二字显现在穿普的左侧，左胳膊外侧，和右侧曾显现的“所罗门”三字相对的位置，这和平二字也是竖着排列的。
    父亲的眼神看着我，示意肯定我的想法，就是“和平的王所罗门”的意思。
父亲，祢的意思是说穿普是和平的王所罗门吗？
父亲没有肯定也没有否定我的想法。那么父亲，我就不懂了，不明白这异象的意思，求祢向我们揭开！
    接着我看到甜父显现在异象中，看不出祂具体的样子，只看到一个类似云状的人形，祂像是以圣灵的形象出现的，祂伸手拿过穿普左侧的“和平”二字，就像打开一个窄长方体的盒子一样掰开来。我看到盒子里是黑色的，盒子的内侧面也全是黑色的，不确定这黑色是不是隐藏的意思。父亲。
    接着看到父亲就像揭下一层黑锡纸一样，将盒子内的黑色揭掉了，里面显出盒里和盒盖内侧整体的银色来，这揭下来的黑锡纸的另一面也是同样的银色的，是纯银材质的银色。
    接着父亲拿着盒子倾斜了一下角度，示意我看盒里。我看到盒里像是有白光映出来，是一颗大珍珠，又圆又白又大，像一个熠熠生辉的大宝石，映照得盒里盒盖里的银色看起来发亮变白了，像变了质地一样，然而知道它仍是银质的。
    接着父亲又伸手把穿普右侧的“所罗门”三字拿过来，同样打开来。这个盒子更窄长一些，我看到里面仍是银质的银色，盒子里放着一把银质银色的长剑。
    父亲示意我把剑从盒里拿出来，于是我伸手将剑拿出来，剑一拿出来便发白变亮，我右手将剑举起来，它便向周围射出白色的光芒。看到剑上好像有字，但又看不清楚，父亲。
    接着我就看到“圣灵之剑”四个字从上而下显现在剑上。剑不止可以射出光芒，还可以向周围不断地生发出云团，而它本身的云质又永远不会减少，永远不会枯竭，就像永远不竭的源头一样。父亲。
    接着父亲又示意我将剑放进盒子里，我就放了进去。于是“和平、所罗门”的字又归位于穿普的左侧和右侧，然后又隐藏了。父亲的眼神示意我，这个异象就是这样。
我知道它结束了，父亲，但是我并不懂它的意思，也不懂穿插的解释“和平，所罗门”字的异象的意思，整体的我都不懂，父亲，求祢解释，使我们好明白。

28.为史威登堡的书的事代祷（2024.5.22晚）
    父亲，祢知道我们的心思，我将我们是否可以读史威登堡的书的事摆在祢的面前，求祢回应我们。
    我看到像是在茫茫的空间之中，有一位穿着白衣长衫的人从遥远处飘飞来，是的，是飘飞来。并没有到近处，还算是远镜头，他仍是飘在远一点的半空中，并不能清晰地看清他。父亲，求祢回应我。
    女儿，你安静下你的心，是我，是我向你说话。（这是远处的这个白衣人的声音，他再次发声呼唤我，初次听到时，怀疑自己听错了，就没理会。）父亲，求祢帮助我，使我听清楚并领会准确。
    女儿，我确实是史威登堡，我称呼你女儿，并不为错，因我是在你以先的，是先回到我们伟大的父亲雅威的怀抱里的！是父亲雅威，创造了所有宇宙的惟一的主，释放了我，差我来到你面前的。是的，你所看到的是我的灵体，但这并不是我在天国里在父怀里的样子，而是我穿越重重空间后来到你面前所呈现的样子。
    父亲，我并不能清晰地看到你，只是大概地看到你。
    女儿，这样就行，我并不能离你更近。
    父亲，是因为我对你没有任何的了解，并且情感里也是刻意疏远你或者有意拒绝，所以你暂时不能离我更近吗？
    呵呵，女儿，不用介意这个，这倒没什么。重要的是你要听我们甜父的旨意和吩咐！
    父亲，我们甜父差你来有什么吩咐的？女儿愿意敬听。
    女儿，我知道你可能怀疑我的理论和书籍，然而女儿，这些（指他的书）是我受甜父的旨意而写的，并不是我自己的臆想，也不是出于邪恶堕落的天使们谎言的教导！
    我心里很浅短地想了一下，怎么见证他说的呢？就看到也苏出现在我们之间的右侧，祂伸出右手将史威登堡牵过来，史威登堡就立马出现在我近前，和我面对面，也苏仍在右侧面对着我们。此时史威登堡的样子不再缥缈，而是实在些，和也苏高身高差不多的样子，他的服饰没有变，只是我看到的仍是他的形体，并不能看到他的面貌。
    接着也苏拉着他的右手，将他的右手放在我的右手上，眼神向我示意：女儿，是我，是我差他来的，我就是他的见证。
    史威登堡看着也苏，眼神充满了无限的爱慕之意，温柔而又深沉，就像一个良妇看丈夫一样。他内心因着也苏为他做见证充满了美好愉悦，但外在并没有狂喜，而是更柔和而平静。
    也苏看着我，示意我看：是祂将他的手牵到我手里的。
    我看到一只沧桑的凸着筋管的深小麦色的手，是史威登堡的手。顺着他的手向上看到他的手臂也是深小麦色的，接着看到他的整体，我竟然看到了他像也苏的样子，胳膊露出一截，小腿也露出一截，都是深小麦色的，赤着脚。只是他的面容却是年轻的，像三十多岁，脸上没有胡须。我转头看也苏，也苏像是有胡须的年长者。
    也苏向我示意：这就是你的弟兄，史威登堡，在我里面，你们同为弟兄。
    接着看到我右手上史威登堡的手不见了，而是一部厚厚的书籍，非常厚，又有点古老的样子，是褐黄色的古样纸张。有镜头将书向上提拉又合上，看到书籍是一折书页一折书页沓叠在一起的样子，书页上满了字。
    父亲，祢是说我们可以读史威登堡的书，并且这是祢的意思？
    也苏和史威登堡一同向我点头示意确认。
    接着也苏转头示意史威登堡可以离开了。于是他就缩退回遥远之处，不见了。
    也苏转过身面对着我，双手拿起我右手上的书，深邃的眼神望着我，将书递给我，我就伸出双手接过来。祂的眼神再一次对我说：女儿，你可以去细细地读它，去深入地体会它！不要怀疑，它是源于我和我父的！
    我向也苏回应并感恩：父亲，谢谢祢！我会读它，求祢帮助我理解领会，求圣灵在我和书和史威登堡之间做联络通达的工。
    接着镜头就黑屏关闭了。
    父亲雅威，针对这个异象，求祢回应我。
    看到父亲递过来一张纸，纸上正是刚才的异像图画，并再次向我点头示意，女儿，这（指显现有异象的纸）是我给你的，其上的异象正是出于我。
    再次感谢祢，无限伟大的父亲雅威！

29.为大卫代祷异象（2025.5.25晚）
    父亲雅威，我将大卫的梦带到祢的面前，求祢显明这梦的来源是否是出于祢，如果是出于祢的，求祢按自己的旨意揭开这梦的意思使我们能够会悟灵明。如果不是出于祢的，求祢在大卫的脑中心中抹去它和它的影响，奉主也苏圣名祷告，阿们！
    小蜜蜂，是我，我是大卫的灵，也是一位天使。
    是的，我能感受到是你。
    母亲，我在肉体大卫的里面，就是在他肉人魂人的里面，虽然我寄居在他里面，但是母亲，你知道我是“大卫”！
    是的，大卫。
    妈妈，首先我向你说明，是甜父要差我去xi安这个城市，进入我使命开端的中心之地。
    大卫，我明白这是你属灵的使命。那么大卫呢？就是你外面的魂人肉人大卫，他也要去这个城市吗？
    妈妈，你知道，虽然这是我灵人卫的使命，可是灵人的使命是要借助魂人肉人去完成的！就像你小蜜蜂要行驶要完成你记录代祷的使命，就要借助你外面的魂人肉人做工，去安静去看去听去观察领悟记录，没有魂人肉人的顺服和配合，怎能行驶和完成使命呢？
    大卫，我明白了你说的，就是你外面的魂人肉人大卫也要去这个地方，以此来显明犹大们要进入行使命之地的预兆，魂人肉人是顺服配合服务灵人的器皿。
    母亲，是这样的！然而母亲你要放心，甜父必会带领我和我外面的魂人肉人大卫进入使命开端之地的。
    母亲，我不是自己无故来的，是也苏差我来的！并且昨晚大卫给你提他梦让你为此祷告时，你已经感受到我临到，只是你没继续下去。
    是的，大卫！昨晚一祷告我就听到了你的声音，隐约看到你显现，只是我没能静心继续。
    母亲，你应该清楚他这个梦是出于我的，是他灵里的梦。
    那么大卫，这个梦是出于你的，你又是从何处有这个梦的？
    你不明白吗？母亲，这个梦是我编织的。
    我不太清楚这（你编织的）是什么意思，大卫。我看到有一双手正在编织一块竹席，编完了，是一块既不圆又不是方的竹席。竹席上浮现一个隐藏的字“梦”。
    是的母亲，这块竹席就是大卫的这个梦。母亲，你看编织的人是谁？
    大卫，我看到像是一个老人，看不出他是谁。
    接着他眼神瞟我一眼，意思是说，他是大卫（是指圣经中的大卫王），我怎么会看不出来。
    这时我看到他显为老人，是因为这是他当时在世时最后的年龄状态，是经历了一生的大卫王，是他正在编织竹席。
    大卫，我不懂大卫王编织竹席（就是这个梦）是什么意思。
    年老的大卫王的眼神再次瞟过来，他用眼神告诉我：因为这是我的使命，是所有在我里面的犹大们的使命！
    大卫王父亲，具体是什么意思呢？我很懵懂无知。
    女儿，你知道这个梦里含着我的使命，也是我里面的犹大们的使命。
    父亲，是指他梦里要把人们带领到一片净土吗？可是我看到的是一片草地，并且是蜜录第一部里记录的圣山山脚前的大草地。大卫王父亲。
    我看到大卫王父亲开心微笑着，似乎是为我领受到大卫梦中一直不放弃寻找的净土和草原就是通往圣山的山脚前大草地而开心。他微笑着眼神向我点头示意确认：是的，女儿，他梦中一直寻找的草地净土就是圣山山脚前的大草地，是通往圣山去攀登圣山的必经之路，是离圣山最近的地方。
    那么，大卫王父亲，大卫梦中他进去过这块地方，后来又出来了，是为了要带更多人进去，可是后来苦苦寻找却难找到，是什么意思呢？
    女儿，你知道他进入后再出来是什么意思吗？
    父亲，他进入过又出来，这个他指的是你大卫王吗？
    不是，女儿。大卫王看着我摇了摇头。
    父亲，那我不知道是谁。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到大卫一脸茫然四顾寻找的神态。
    那么，女儿，你要知道，这确实指的是你们现世的大卫，是他自己，是他进入过又出来了。
    大卫王父亲，我曾经看到过大卫进入了圣山，并且进入到了圣山腹中。
    是的女儿，他确实进去了，又出来是为了再带更多人进去。
    父亲，你指的是被提又降临吗？具体是h大卫经历了被试炼即白色殉道被洁净后，又带领人进圣山吗？
    我看到了大卫王父亲肯定的眼神。
    那么父亲，他梦中带人寻找草地时非常艰难，被撒旦百般阻扰是怎么回事？
    女儿，你很清楚，百般阻扰指的就是各样的试探、属世的诱惑、更大的瘟yi、战争等一系列的诱惑和逼迫！
    父亲，他梦中一直到最后都是在艰难地寻找那净土草原，是什么意思？
    女儿，你知道，这意思就是说撒旦帮们的阻扰不甘罢休的。
    大卫王父亲，我们父亲雅威曾经揭示过进入圣山腹中就是“舍己死己”完全被炼净，完全进入到了也苏里面，和也苏合一的意思。
    大卫王父亲点头示意他知道是这个意思。
    那么大卫王父亲，h大卫带领人寻找净土，意思就是要领人进入到走舍己死己的道路吗？
    女儿，他带人找那块地是为了进入登山之旅，不只是舍己死己的路，而是认识基督攀爬基督（圣山就是基督，爬山就是认识也苏学习也苏效法也苏的道路，圣山腹中指的是也苏坟墓就是也苏的舍己），以致于达到舍己死己的程度。

30.禁食代祷相关内容（2024.9.13-9.15）
2024.9.13午
    我的女儿，安下你的心，安安静静地来我的面前！是我，你的阿爸父雅威在你里面对你说话，向你吩咐！
    父亲，我俯伏于祢的面前，聆听祢的训诲和引导！父亲，请洁净我，帮助我，使我在祢面前看清楚记确切！
    女儿，先说你们禁食的事情。
    好的，父亲，女儿敬听！
    女儿，你知道我接受你们在我面前禁食祷告的请求。并且女儿，我确实希望你禁食禁水的同时也禁言，就是你理解的禁止说闲言碎语、说多余无用的话，就是你除了必须要说的话之外，就禁开口。
    父亲，我愿意接受祢的要求：禁食、禁水、禁言。求甜父祢帮助我，给我禁食禁水禁言的力量。
2024.9.13下午
     父亲，求祢继续训诲！
     女儿，你知道我说的禁言包括你所有的发言！
    父亲，祢的意思是我在手机朋友圈里的同事面前发禁言的事是不应该的吗？我也不能在手机软件里发言？
    看到父亲肯定的眼神，女儿，你知道，我就是这个意思。
    好的，父亲。我现在就删掉！
    父亲，我已经删掉了朋友圈里的发言。父亲，求祢继续训诲！
    女儿，你要洁净自己，首先要洁净你的口！
    是的，父亲，怎么做？
    女儿，你知道我说的是你吃属灵的垃圾食物。
    父亲，祢指的是我看微博并在其中进行的相关事情？
    看到父亲肯定的眼神，是的，女儿，你能否清理删掉退出呢？
    父亲，具体怎么做？删掉发的博文以和关注的所有人？删掉所有操作（评论、点赞）吗？
2024.9.13晚
    父亲，求祢继续训诲我！
    女儿，你安静下心，来我脚前。
    是的，父亲。
    女儿，我希望你隐藏下来，在微博完全销声匿迹。不要想着自己去获取什么国际新闻，你只用听从我的引领和我的话语对你的释放即可。我再次对你说，你不需要自己努力去获取新闻消息，这是确实的！就像当年以诺的隐藏一样，我会带领你，会释放给你你当知道的！
    父亲，我明白了，就是把我微博的所有数据都消除了，并卸载它。是吗？父亲。
    是的，女儿。你不需要用任何网络软件去查询任何新闻。
    好的，父亲。
    父亲，我已注销并卸载了它。父亲，我也清理下了微信。父亲，求祢继续训诲我！
    女儿，微信，其实你可以再深度清理一下？
    父亲，怎么深度清理？朋友圈全删并屏蔽，通讯录只剩下必要联系人，公众号删除的只剩几个有用的。还怎样清理呢？
    是的女儿，通讯录公众号收藏夹可以再简化，现在的还不都是必须的。
    是的，父亲，我知道了。父亲，我再次清理了微信，基本等同于手机通讯录。
    困得很，就睡觉了。
2024.9.14午
    父亲，我回到祢的面前，求祢训诲教导！求祢洁净我，使我全然安静在祢面前。父亲。
    女儿，我观察着你们所有的讨论和交流，当然，也观察着出于你口所有的言语。
    父亲，祢责备我对同室的同事说话吗？
    女儿，是的，我确实希望你禁止向他们表达你的所思想的，除非是必须要开口说话。因为你说的无论是出于公正的还是出于我的真理的，我若没有吩咐你说，你说的话在他们面前就像风一样像云雾一样，一吹即散，根本入不了他们的耳朵，更没进入他们的心里的。这些话就是多余的！更别说其他毫无意义的闲言碎语了。
    是的，父亲！我看到那些话就像云雾或风一样漂浮在他们的右脸前，根本没有进他们的耳中。说话基本上都是无益的，无论是为表达自己或为表达真理和知识。
    父亲，求祢赦免和洁净我！求祢洁净我的嘴唇和舌头，使它听从祢的灵以及从祢灵而来的我的灵的指挥，并服从他们，而不是服从肉体的欲望！
2024.9.14下午
    父亲，我回到祢的面前，求祢帮助我训诲我教导我洁净我，使我灵能专注而全然安静地在祢的面前！
    女儿，我说我观察着你们所有的谈论和交通。你知道我在说什么。
    父亲，祢是在说我们几个因禁食而进行的交通和讨论吗？
    是的，女儿。你知道我的意思。
    父亲，祢要解决我们的疑惑吗？
    是的，女儿！
    谢谢祢父亲为我们揭开，求祢使我看清楚或清楚，并能记录准确！父亲。
    女儿，安静下你的心，以便聆听你里面我微小的声音。不要担心外面嘈杂的声音。
    好的父亲。
    女儿，我们先说她们三个ll、gr、xy的事情。
    父亲，祢说的是xy吗？
    是的女儿，xy！并且我看到了祂拿着一张纸片，上面写着“xy”两个大字。
    父亲，求祢揭示“xy”的意思。  
    女儿，心是什么？
    我理解的心是灵，父亲。
    心是你们的意愿器官，女儿，你们用心可以与我联络和沟通。你们的行为言语是因心里的意愿发出的，所以我说：要保守你们的心，一生的果效是由心发出的。史威登堡说的是对的，单独的心还不构成你们的灵，还有你们的脑就是你们的思维和理解力或者你认为的思考力，心里的意愿和脑里的思考力合起来构成了你们的灵。
    那么父亲，那些“痴呆”者先天有缺陷或者是后来脑力有缺陷的，就是先天脑瘫的或者“老年痴呆”的，他们是怎么回事？他们的灵呢？
    父亲，求祢带领我继续。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一个几个月大的坐着的婴儿。
    女儿，他们的灵没有死没有消失，正如你所看到的他们的灵人如一个婴儿大小。并且女儿，因此他们褪去肉体后，像其他夭折的孩童一样，会被我安置在合适的区域里受教导，并且灵人也会随着长大。
    父亲，那“老年痴呆”的人，他们活着脑力没缺失之前他们的所作所为呢？被抹去了吗？
    不，女儿，它们没有被抹去。我说过他们的灵人会长大，并不是长大的每一个灵人都会受教成为天使的！他们不是都会进入天堂的，有一部分会长大后跌落下去，在低层。是的，正如你看到的他们受教是在最低层的天堂处一个偏远的区域里。但是女儿，这里他们的灵人是婴孩的状态，不是指他们是纯真的，是指他们灵人未发育成长的意思！
    父亲，他们在世时为什么会出现这种病症。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一个头上长着两个长角的大黑恶魔，牠正拿着什么锤击一个人的头部，然后这个人就痴傻了的样子疯笑着疯跳着。父亲，这个大黑恶魔是什么？牠拿的是什么？牠撞击此人的头部又是在做什么？
    女儿，你知道牠大黑恶魔是什么？
   父亲，牠是猖狂的撒但和撒但帮们？父亲，当我这样说时，我看到了转着背的普京突然扭过头来，狠狠瞪着我。父亲，这恶魔是敌基督的帮派？
    是的，女儿，牠们就是撒但帮敌基督们。
2024.9.14晚
    父亲，我回到祢的面前，求祢洁净我的灵魂体，求祢使我的心与灵完全安静在祢里面，使我跟着祢继续！父亲，求祢使我听清楚看清楚并记录确切！父亲。
    女儿，你安静下来，不要害怕，是我，你的父亲，永恒的主雅威，是宇宙的创造者和掌管者！是的女儿，没有任何势力能撼动我一丝一毫，更别提毁灭我了！企图这样的灵，牠们根本不知道自己在做什么！女儿，就像你看到的，所有的宇宙都在我里面包括，我超越并涵含着诸宇宙，也是诸宇宙及其中的能够存在的核心和源泉！不要相信任何说有更高的创造者和更高的主的说法，那显然是引人进入歧途的谎言，是魔鬼们撒但们的欺骗！除了我再没有至高主和造物主，我雅威是惟一的创造者和掌管者！
    女儿，你安静下你的心，来跟着我继续！
    好的，父亲。
    女儿，我们继续谈恶魔摧毁人脑部的事情。
    好的，父亲。我有一个问题，既然肉体包括心和脑都是物质的，而人里面的意愿和思考力构成人的灵，那么人的灵和物质肉体有什么关系呢？即使物质肉体残缺，灵不是可以照样是他自己吗？只是因他物质肉体残缺无法彰显自己而已吗？为什么痴傻者的灵会受物质肉体残缺的影响呢？父亲。
    女儿，不要疑惑，我喜欢你提出自己的疑惑！
    父亲，求祢解惑！
    女儿，你想到什么？
    父亲，我想到枫三个，她们的肉体在腹中尚未发育就夭折了，但是我却看到她们是小天使在转圈飞翔。父亲，这与现在谈论的话题有什么关联呢？
    女儿，你的意思是说脑部痴傻的老年成年人，他们的灵应该也是成人或其他，但不能都是婴孩？
    是的，父亲。但我想起我太多次看到自己的灵人是小孩子。
    是的女儿，你们的灵在我面前像小孩子，不只是说你们纯真的形象，也是说你们在我面前确实是小孩子，你们拥有的真理智慧和意愿情感在永恒而全知全能的我面前确如一小粒芝麻样的微小。何况痴傻的人的理解力和意愿呢！他们在我面前只能是懵懂无知的小婴孩！
    那么父亲，我为什么看到枫三个是小天使的样子呢？不是灵人成长后有的会成为天使吗？
    女儿，在我是没有时间的，你看到他们是小天使样子，就是告诉你，他们就是天使！就像你看到其他一部分人的灵也是天使一样，也是告诉你，他们（其他一部分人）也就是天使！
    父亲，我曾看到我婆婆的灵也是天使，但是祢却说，她本是天使灵，但因今生的存在所为，她作为天使会陨落降级？她是一部分这样人的代表。
    是的女儿，有很大一批人，他们本来可以成为天使，但因他们今生在世的所为确实会被降级，甚至不再成为天使！
    父亲，现在我大体可以接受痴呆者的灵是懵懂无知的婴孩了。父亲，那恶魔拿的是什么？
    父亲，我看到牠拿着的是一根针管，针管中有药液。父亲，祢的意思是是牠们拿药物使人变成痴呆的？父亲，我很困，求祢帮助我继续！
    看到父亲确认的眼神，是的女儿，是药物致使他们痴呆的。
    父亲，那是什么药物？求祢揭明！
2024.9.15下午
    亲爱的父亲雅威，我回到祢的面前，求祢带领我跟祢继续！女儿等候祢！
    我听到看到像是父亲唱歌呼唤：小蜜蜂啊，你快快来，快快回来，回到我的花园里，这里有我，有你，有无数甜美芳香的花朵，她们供你采蜜供你酿啊。
    我的女儿，你是属我的小蜜蜂，是我花园里陪伴我的小蜜蜂，女儿，我爱你，我喜欢你！你围绕我跳舞，你飞舞着采蜜，你总是环绕我的身飞舞，这让我喜悦让我开心，带给我愉悦！我的小女儿，你要快快回来，回到我的花园里，回到我身边来，环绕陪伴我！我思念你已久，我思念你已久，我期盼你回来已久。我的小蜜蜂啊，你怎能离开我这么久呢？我是你生命的源泉，而你是我的快乐！我对你充满着无限的爱的情感，这饱满的情感是真实而确切的，我从来都不是你遥不可及不可触碰的，我时时刻刻都为你敞开着回家来的门，我的花园一直都为你敞开着，随时等待着你回来！（这些同时是看到的）
    父亲，我的父，谢谢祢如此爱我如此宽容地接纳我，谢谢祢对我如此饱满的情感，祢是我生命惟一的父亲！惟一的源泉，惟一需要并值得我飞舞环绕的，父亲！我愿回来待在祢的花园陪伴祢，跳舞环绕祢，飞舞采蜜酿蜜，因这使祢喜悦开心，父亲，我愿祢开心！父亲，让我回到祢的花园里，回到祢的怀抱里，陪伴祢！环绕祢！父亲。
    我看到我在父亲的怀里，祂双臂紧紧抱着我，闭着眼，脸上淌着两道泪痕，是思念我又复得我而流的泪。祂对我为父的情感远远远远地超过我对祂的情感，祂对我的情感的深厚是我所探及不到底的。因相比，我对祂的情感似乎肤浅而幼稚懵懂，但祂却因我回到祂的怀抱而深得安慰！我只能伏在祂的怀中默默流泪。
    看到祂将我松开，把我抱到一个平台上坐着，使我刚好平行地面对着祂，因我是个小孩子的样子。但是我所坐的平台似乎是隐藏的，像是虚空的，又像有个实物使我坐着。祂伸手开始为我整理凌乱的头发，是的我此时就像一个流浪的小乞丐，蓬头垢面的，头发凌乱且打结在一起，脸上脏兮兮的，身上穿着麻布素衣也是脏兮兮的，并且破烂。祂先为我整理头发，在祂神奇的手下，我的头发立即变得柔顺而亮，充满光泽，是齐颈的黑发，刘海也是齐的。祂拿着一块雪白的毛巾又为我擦脸，使我的圆脸干净纯真，祂似乎很满意。又为我更换衣服，脏烂的素麻衣换成了优质的柔软像丝绸一样的纯白色的上衣和裤子，上衣是斜襟的样式，没有扣子，是用带子系绑在背后，这是里衣。祂又为我披上了一件披风外袍，也是雪白的颜色，但是是厚的，像是夹了棉，是连帽的，披袍衣襟从帽到底都嵌有白色毛，不知道什么毛，像是羊毛又像是其他毛，是非常优质的白色的毛。披袍的里是软糯的材质，表是白色的提花的布料稍有硬度。祂为我披上，又为我戴上帽子，在颈部系上带子。这时祂端详着我，似乎很满意祂手为我的工，因为祂似乎满意地微笑着。
    祂对着我点头微笑，意思是告诉我可以了。我便开心地再次扑到祂的怀中，祂也很开心地抱着我，我们享受着久别重逢后的父女亲情。
    父亲，求祢教导我帮助我，使我环绕祢舞蹈，使我飞舞着采蜜酿蜜，使我单单陪着祢！父亲，我们今晚连线祷告，求祢保守我们的聚集祷告全然在祢里面！求祢按祢的旨意释放旨意启示指示给我们，使我们好行在祢的心意上！父亲，怜悯我们的无知和懵懂！祢若不指教，我们便不知道怎么做！
    我的女儿，你到我的面前来，让我教导你，将一切事指示你。
    好的，父亲。我听候祢！
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到我和姊妹甲跪在祢的脚前，祢似乎正将什么浇灌在我们头上。
    女儿，你再看那是什么？
    是蜂蜜，父亲，是浓稠的似乎如固体的蜂蜜，不是流质的液体样子的，液固体混合的样子。父亲，很甜蜜，很沙那种！父亲。祢正将这蜂蜜浇灌于姊妹甲头上，然后又浇灌于我头上。蜂蜜从我们头上流淌下包裹我们全身，使我们都变成了或显现为蜜蜂的形状。父亲，求祢使我看清楚，带领我继续！
    姊妹甲蜜蜂飞起来绕着祢转圈，她速度似乎很快，很敏捷。我看着她绕着祢飞舞，便很开心！也不着急绕祢飞，只是安静开心地欣赏她绕祢飞舞。直至她舞了又舞，尽足了兴致，停下来在父面前，我便飞起来绕着父亲飞了一圈，也停在了父的面前。然后，我们两个便又绕着父亲飞舞，大约是绕着父亲腰部位置。父亲。
    女儿，你知道这是什么意思吗？
    父亲，绕着祢的腰部舞蹈，是我们在行我们各自的使命吗？
    是的，女儿，你们都拾起了你们的使命前行。
    父亲，我的使命是陪伴祢并观察记录，姊妹甲的使命有好几重：讲解蜜录，牧养jiao会等，我还没记住她的使命。父亲。
    女儿，她的使命会层层显示出来。
    那么父亲，这次禁食，我看到只有我和她跪在祢面前，是怎么回事？
    女儿，是因你俩肩负的使命，你们禁食虽有其他动机，但你们心里最重要的动机是行在我面前你们的使命。因着这深层的动机，你看到只是你和她跪在我们面前。
    但是父亲，我也看到xy跪在姊妹甲左边，一晃又消失了。是怎么回事？
    女儿，你看到的这层异象是指向最根本的使命的。她也显现跪着，正像你理解的我接纳她的爱心，也会向她显示她的使命，她又消失了，说明显现她的使命还没到时候啊。若非她内里真实地饥渴慕义，便很难到时候，因为我尊重他们每个人的内心，他们内心的饥渴慕义便是敲门砖。
    那么父亲，祢的意思是我看到姊妹甲和我跪在祢面前，只是其中一层异象，还有其他层异象？父亲。
    女儿，你看。
    父亲，我看到我们都跪在祢的面前，从右往左依次是：我，姊妹甲，xy，ll，gr。父亲，这层异象是我们禁食的浅层动机，为求事情吗？
    看到父亲确认的眼神。那么父亲，xy禁食第二天的尿血是怎么回事？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一个白衣天使拿着一个白桶往xy头上身上倒冰块。这是什么意思？父亲。
    女儿，这个白衣天使向她身上倒冰块是我吩咐的。
    能看出来，父亲，但是这是什么意思呢？
    冰块是什么？女儿。
    我不知道，父亲。
    女儿，你知道，正如你心里领受的，它们是我隐藏的命令。
    父亲，这隐藏的命令是针对xy吗？
    不是，女儿，是针对姊妹甲的。我的意思是告诉xy：我一而再再而三地对姊妹甲发出隐藏的命令，她没有认真听过吗？我是在向xy强调：是我命令姊妹甲隐藏的，姊妹甲要遵守我的命令，她也要遵守我向姊妹甲发出的隐藏的命令。
    父亲，祢的意思是向xy说明，她母亲不能去姊妹甲那里，是因为祢对姊妹甲发出的隐藏的命令？是吗，父亲？
    正是这样的，女儿。
    哦，父亲，赞美祢！谢谢祢的揭明！那么关于xy的名字，我还没看完记完，雅是什么意思？祢对她的祝福和期盼是什么？
    女儿，我知道你很难理解，雅不是你查的字典里的意思，雅是指我，是美好的宝贝，是真正优美的！xy的意思就是她的心她的意愿应该单纯的要我，单纯围绕我。这本是我造她的目的，她是我宝贵的女儿，她不能失落了我造她的目的和意义。
    哦，父亲，谢谢祢，赞美祢！
    那么父亲关于和心相关的“脑”器官缺残的“痴呆人”的事还没揭开完整，求祢帮助我看完记完。
    女儿，我知道你体力脑力的不支，我答应你，会带你把这个记录完整。女儿，你放心，我们随后再记录这个。
    父亲，我需要把关于禁食祷告的内容发给姊妹甲她们吗？还是等一起祷告后再说呢？
    女儿，你害怕什么？这是我对你们的旨意，对你们的命令，你是我的先知，我把这些告诉你启示给你是为什么呢？让你自己藏着掖着吗？那我告诉你启示给你又有什么意义呢？只让你做一个暗处的旁观者吗？你要记着你是谁，你在我身体里在我jiao会里的职分是什么！
    好的，父亲！谢谢祢的责备。我知道了该怎么做。
    父亲，我无论发给姊妹甲还是发给群里，都发不出去。怎么回事？是发送方式错了吗？
    女儿，别以信息文本的方式发送，做成文档的方式发送。
    好的，父亲。我发给姊妹甲，还是发到群里？
    女儿，发到群里，因为是你们共同的事。
    好的，父亲。

31.为蜂蜜代祷系列异象（2024.12.3-12.5）
2024.12.3晚
    亲爱的女儿，是的，我是你们的父亲、宇宙的主雅威！
    女儿，是的，我在此等你们。
    父亲，祢说的“在此”具体指的是什么？
    女儿，你知道，我说的就是你们要向我询问的事情。
    父亲，谢谢祢真实而细致的爱，我们聆听祢的旨意！
    女儿，我们先来说蜂蜜的事。
    好的，父亲。
    1.第一瓶蜂蜜:生命质因块组成的天使女孩
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到一个蜜蜂样子天使人，像是个可爱又精灵充满的女孩儿，很惹人爱。
    是的女儿，你知道，她就是你代祷的第1瓶蜂蜜的灵。
    父亲，昨天早上代祷时我隐约看到一个女孩在敬拜跳舞，有一根白色光柱子从上到下罩着她。父亲，祢想告诉我们什么？
    父亲，我现在看到这个蜜蜂样子的天使人女孩又在跳舞敬拜，并且她的衣服白色袖子很长，此时她在跳甩袖舞。父亲，求祢揭开她。
    女儿，你知道那一根白光柱是什么吗？
    不知道，父亲。
    女儿，那白光柱来自哪里？
    父亲，它是来自上边，是从天堂下来的。父亲，我又看到白光柱的上端来着口，中间是空的，就像是白光柱桶一样。又看到在开口着的上端有手从开口处扔一个白色的块状物到白光桶里。父亲，这块状物是什么？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到白色的块状物上显出“生命”的字。
    女儿，你知道，惟有我是生命的源头，而真正生命是来于我来于天堂的。
    是的，父亲，祢的意思是这白色块状物是“生命”的因素或种？
    是的女儿，它指的就是“生命”之质因。
    父亲，这“生命”的质因被祢赐予下来给这蜜蜂样子的天使女孩吗？
    女儿，你又看到什么？
    父亲，我看到这个天使女孩其实就是由很多“生命”质因块组成的，或者说构成天使女孩的材质就是“生命”质因块块。
    女儿，你知道这是什么意思吗？
    父亲，这天使女孩是这瓶蜂蜜的灵，祢的意思是这瓶蜂蜜，蜜蜂们所采的蜜都是从真实的含生命的花朵里采来的，每一滴蜜也都是含生命的。所以我看到这个女孩是可爱又精灵充满的？
    女儿，是的，含由从上边而来的生命质因的蜂蜜就是纯的。
    父亲，那白光柱是指什么？
    女儿，就如你所理解的，白光柱是“生命”的通道。
    父亲，我不懂生命的通道是什么意思，它具体指什么？
    女儿，是的，它（生命的通道，白光柱）指的是我的恩典、我的养育！我是一切有真正生命者的源头，是我赐生命与一切造物，这是我的恩典；我又养育着宇宙中一切的造物，使他们真正有生命并保持生机！
    父亲，那这天使女孩跳舞敬拜是什么意思？
    女儿，正如你所理解的，她跳舞敬拜是指她在承接我所赐予的“生命”质因块块。
    父亲，那她的袖子很长，她跳甩袖舞是什么意思？
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到蜜蜂们极其忙碌地来来往往地采蜜。她跳甩袖舞是指她快速地频繁地承接“生命”质因块块，也是指蜜蜂们辛勤忙碌采蜜酿蜜吗？
    正是这样的，女儿。我看到父亲眼神中的确认。
    父亲，那么祢的旨意是什么？是让我们囤第1瓶种的蜜吗？
2.第2瓶蜂蜜:黑蜜蜂组成的老妇人
2024.12.4早
    我的小蜜蜂，我所亲爱的女儿，你来，让我们继续向前！
    好的，父亲，求祢帮助我！
    女儿，我们继续说蜂蜜的事。
    好，父亲。
    女儿，让我们来看你记的第二瓶蜂蜜。
    父亲，前天早上为这瓶蜂蜜代祷时，感觉她的灵是很喜乐的样子，并且她被称为母蜜，不懂是怎么回事。父亲，求祢揭开她。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我好像看到一个沧桑的布满皱纹的皮肤深黄褐色的老妇人形象。父亲，她是谁？
    女儿，你知道，她就是这瓶蜂蜜的灵。
    父亲，我不懂，她的灵为什么是这样子的一个老妇人？
    女儿，你看这个老妇人在干什么？
    父亲，我看到这个老妇人的身躯变成或者出来很多很多的成堆的蜜蜂，她是一个蜂巢吗？
2024.12.4上午
  亲爱的女儿，是我，你的父亲，宇宙至高的主雅威！
  父亲，我放下自己头脑的胡思乱想，单单来祢面前，俯伏于祢，聆听祢的教导和引领！
   我宝贵的女儿，我的小蜜蜂，是的，这是你应该有的态度。女儿，来，让我带领你向前！
  好的，父亲！
  女儿，我们还是先从你们所关心的事情谈起。
  好的，谢谢祢，父亲。
  女儿，我们继续来看你标记的第2瓶蜂蜜。
  是的，父亲。
  女儿，你再看这个老妇人。
  父亲，我看到她成了密密麻麻的蜜蜂群，只看到成群成堆的蜜蜂，看不到她了。随即又看到这些蜜蜂又组成了老妇人的形象，父亲，这个老妇人是由这些蜜蜂组成的，或者老妇人的材质是这些蜜蜂。接着有个特写镜头让我看清这些蜜蜂中的一只的样子，我看到这只蜜蜂很大，它是黑色的，像苍蝇，又像是没有翅膀的。父亲，这是什么蜜蜂？
  父亲没有回应，似乎是示意我继续观察。
  于是，我看到这只黑蜜蜂的嘴部，并没有针状的吸取液体的部件，而是由几个瓣片组成，可以张开可以咬可以咀嚼。
  2024.12.4午
  我的女儿，你来，我带领继续！我是你的父亲雅威，宇宙至高的主！
  好的，父亲。
  女儿，我们继续来看第2瓶蜂蜜。
  父亲，我俯伏聆听于祢。父亲我看到镜头前移，这只黑蜜蜂变大很大显现在我眼前。它的嘴部外边看确实没有针状的吸管类的结构，嘴的形状有点像蝗虫的嘴，嘴喙位置比蝗虫嘴尖一些。接着看到它的嘴张开，竟然伸出长长的像蛇信一样的舌头，或像青蛙的的舌头，可以舔粘蜜。这只黑蜜蜂的身体是很健硕的。父亲，希望我没有看错。
  接着又看到，它的长舌头可以卷曲，把舔粘的蜜就储存在卷曲的舌头里，它再把这蜜吐出，这就完成了它的工作。
  接着镜头缩回变小，直到这只黑蜜蜂成为蜂群堆里的一只。它只是这群蜜蜂里普通的的一只，和周围其他的蜜蜂没有什么区别，意思就是这成群成群的蜜蜂都是和它一样的。父亲，我不懂我所看到的，求祢揭开。
  于是我看到父亲用手把一只黑蜜蜂掰开，我看到这只蜜蜂身体的壳里是一只团状的黑虫子，除此再无其他什么。父亲，这黑虫子就是这种蜜蜂的灵（生命本质）吗？
  看到父亲确认的眼神。 接着看到成群的蜜蜂又变回成一个老妇人，她就是由这样的蜜蜂组成的。父亲。
  女儿，我知道你不懂这一切，我带你来揭开！ 
2024.12.5早
  我的小蜜蜂，我所亲爱的女儿，我是你的父亲，是宇宙至高的主雅威！女儿，你来，让我们继续前进！
  是的，父亲，我俯伏向祢！
  女儿，不要耽搁，让我们继续来揭开第2瓶蜂蜜。
  好的，父亲。
  女儿，你看这瓶蜂蜜的灵是个老妇人，你知道她为什么是一个老妇人吗？
  不知道，父亲。不过同第1瓶蜂蜜的灵精灵充满的天使小女孩相比，天使小女孩充满了生命的生机，而这个老妇人充满死气，感觉没有生命的生机可言，或说感觉不到她生命的活性。父亲。
   正是这样的，女儿，这个老妇人是没有“生命质因块”在里面，所以你感觉她没有生命的活性，这就是她以老妇人形象呈现的原因。
  父亲，那生命质因块天使女孩是来于上边来于天堂的，那这个老妇人的源头是来于哪里的？父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这个老妇人周身散发着一身黑气或黑雾，又看到这些黑气的名字叫做“死”。父亲，这是什么意思？
  女儿，这黑气是与天使女孩被罩的白光柱相对的！
  父亲，白光柱的源头来自上边来自天堂来自祢，那这“死”黑气是来于下边的地狱吗？但是没有看到死黑气的源头是来于哪，只是看到它是从老妇人身上发散出来的，父亲。
  女儿，正如你看到的，死黑气由这老妇人身上发散出来，这老妇人就是与天堂相对的地狱。
  父亲，我不明白，我以为死黑气必须是来于下边的，就是白光柱从上边而来一样。
  女儿，你再看。
  父亲，我看到这个老妇人本身就是在下边的，是在土地（土地，这里是人类物质界的意思）以下的黑暗中。父亲。
  是的女儿，她本身就是在下边的地狱中的。她是由“黑蜜蜂→死亡的黑虫子”质因构成的，就如天使女孩是由生命质因块构成的一样。
  父亲，这个老妇人看起来很沧桑充满皱纹是什么意思？
  你看到什么？女儿。
  父亲，我看到皱纹里就是皮肤的褶皱里都写着“肮脏”的字，都藏着污垢。父亲，这让人感到恶心。这些名字为“肮脏”的污垢是什么？父亲。
  女儿，你难道不知道吗？
  父亲，它们是奸诈、贪婪的罪吗？
  女儿，正如你看到的，它们是奸诈、贪婪、欺骗、谎言。
  
  32.为大卫代祷-巨人的灵与自我欲望（2025.4.3晚）
  小蜜蜂，是我，你至高的父亲雅威！是宇宙惟一的主、至高的主！是那天堂里惟一的太阳！亲爱的女儿，是我，是惟一带领你的，女儿，是的，安静你的心在我面前，跟着我继续向前！
  是的，父亲，我俯伏聆听祢！求祢洁净我的心，使我单纯地聆听祢的带领！
  女儿，我知道你，了解你内里的一切！
  是的，父亲。
  女儿，你牵挂h大卫工作和婚姻之事。
  是的，父亲，祢知道。
  小蜜蜂，你知道h大卫的灵是大卫之灵。
  是的，父亲。但是我不知道圣言中大卫王的灵的本质是什么？也不知道h大卫的灵与大卫王的灵的类同之处是什么？就是为什么他的灵是大卫的灵？
  女儿，大卫，是他父亲最小的儿子，没有高大俊美身材，是普通的一个牧羊之人，但他勇敢地坚守自己的职责，牧养照顾每一只羊，恪守本分尽忠于自己的本职工作，就是忠心地行使父亲分派给他的微小的工作。
  是的，父亲。他是卑微普通之人，对祢的吩咐旨意却是忠心行使！
  后来呢？女儿。
  后来，父亲，他凭借着对祢的信心射杀了巨人歌利亚。
  是的，女儿。
  但是父亲，我不明白他射杀歌利亚的灵意是什么？
  女儿，不要怀疑，接着记录，是我雅威在带领你，你并没有进入异流。
  好的，父亲。
  女儿，首先，你知道巨人的意思吗？
  我不懂，父亲。不过我记得蜜露里我有关于巨人的记录，便去查看了一番。
  女儿，现在你怎样理解“巨人”？
  父亲，巨人是有堕落守望者的后代灵的灵。
  那么女儿，堕落守望者的后代的灵是什么？
  父亲，他们的灵是欲望，是自我的欲望吗？
  女儿，你展开叙述一下。
  父亲，堕落的守望者本应是天使，但他们看世人的女儿们美，便与她们交合，而生出了巨人。世人的女儿们指的是物质的肉体的自我！堕落的守望者看她们美，就是堕落守望者贪恋物质肉体的自我。他们与物质肉体的自我结合，就是他们的欲望并放纵自己的欲望，所以他们交合后的后代就是自我欲望之灵。父亲，是这样吗？
  女儿，大体上是这个意思。
  
33.为古方蓝瑶代祷（2025.4.4早）
  小蜜蜂，是我，我是古方蓝瑶的灵。
  弟兄，我只听到一个男声，但我没看到你。请你继续。
  父亲雅威，我为什么看到一个穿白袍的使者？他赤着脚，伸展着手臂，像是也苏，面对着我，从深远处出来，仍在远处。父亲雅威，求祢开启！
  父亲，我看到远处的这使者身上显出“也苏”二字，但是因为是在远处，白衣使者看着小，字看着更小，因为字是显现在使者的胸部位置。父亲。
  女儿，你知道他们为什么在远处不过来吗？
  父亲，是因为我思想意识里没有还没有接纳“古方蓝瑶”，或者说我意识里对它还是拒绝（敌对）状态。因为接受一个属祢的事物我是需要通过祢的确认的，没有确认，我的里面便是对它关闭着门拒绝的，真认识到是出于祢的，我里面才会对它开门接纳。父亲，祢知道这个。
  是的，女儿！这次回应我的正是这白衣使者，他从悬着的深远处来到了近处，我看到祂竟然真是也苏！祂确实是也苏，是我的主！父亲！
  也苏的眼神凝望着我，向我确认，确实是祂！
  也苏我主，为什么是祢从深远处显现出来？难道祢是古方蓝瑶的灵使者？
  女儿，为什么不能是我呢？也苏的眼神凝望着我。
  父亲也苏，祢的意思具体是什么，祢想告诉我什么？父亲，我不清楚。
  女儿，你难道不知道吗？我是一切光与热的源头，是所有有生命含在里面的事物的源头！
  是的，父亲也苏！祢的意思是说，古方蓝瑶的本质里面含有祢也苏？就是它的至内层里其实是出于祢的？就像《蜜露》书籍的至内层是祢的爱和内层是祢的光一样？这个“古方蓝瑶”最外层的物质体，它的成因它的至内层是出于祢，是祢所流注的。是这样吗？也苏父亲！
  我看到也苏父亲凝望眼神中的赞许和笑意，祂再次向我确认正如我所领悟的。
  那么也苏父亲，为什么是以也苏救主的形象显现呢？而不是以造物主甜父的形象显现？
  也苏父亲的眼神仍然凝望着我，女儿，你知道这个！
  父亲，祢的意思是说这“古方蓝瑶”里含着祢“怜悯的爱”的质因？就如祢道成肉身于人间做救赎主的爱一样？是吗？我伟大的救主也苏！
  我看到也苏父亲的眼中似乎流下两行泪，这两行泪就像两条湖蓝色的河流下来，流在地上，蔓延开来，使地上成为一片澄澈的蓝色的湖，是湖蓝色的湖水，湖水里的每个粒子里面都包着“怜悯”的字。
  父亲，伟大的父亲，禁不住向祢献上感恩、赞美、俯伏敬拜！为这古方蓝瑶，也为它里面祢深深的爱和深深的怜悯向祢献上感恩、赞颂！一切的敬拜，一切的俯伏感恩，都归给祢，我们伟大的爱的救主也苏！
  父亲，为什么属于祢的人事物，我意识里都有一个天然的拒绝或敌对呢？除非祢向我开启向我显现，使我真认识到是出于祢的，我才接纳。像琳达和圣言，像史公及他的书，又像这古方蓝瑶。父亲，我里面的这个隐性的“门”是什么？是我的属世心智吗？因为它是敌对属灵属天的。父亲。
  父亲的眼神有些严厉地望着我，似乎在责备我。因为我心里觉得既然这个门天然拒绝属天的事物，那撤去这个门不要这个门也许更好。
  女儿，你看到这个门是什么？
  父亲，我看到这个门里隐约显现出“自由”二字。父亲，它是指我的自由意志吗？
  女儿，正是它，它是我设置在你们里面的自由意志。
  父亲，我看到这个门上边似乎有两只大手或两个大能天使在把守，他们是坚定守护这个门的，这是他们的职责。
  父亲，他们这守护者是谁？父亲，镜头后移，我看到在门后上面显现出极其高大的祢，父亲，是祢的两只手在守护着这门，使它不至于被什么毁坏。父亲！
  我再次看到父亲严厉的眼神，意思是警告我这门的重要性。是的，女儿，这门是你存在于世间的根基，我不会让它受到损坏！
  父亲，我很自然地接受这个，但是我还是不太懂这是为什么。
  女儿，这个我们以后会揭开，到了你能领受的时候。

34.蜂蜜→真理，真蜜是哪些蜜（2025.4.11）
2025.4.11午
  亲爱的女儿，我的小蜜蜂，是我，宇宙至高的主雅威在与你说话！不要怀疑，女儿，安静下你的心，跟着我继续向前！
  好的，父亲，我俯伏聆听祢！
  女儿，你知道了奶代表我的爱。
  是的，父亲。
  那么，女儿，你知道蜜代表什么吗？
  不知道，父亲。
  女儿，蜜是怎么来的？
  父亲，蜜是蜜蜂从花朵中吸取出来又经过它的酿制加工而成的。父亲。
  是的，蜂蜜是蜜蜂取材于花朵加上蜜蜂的辛勤工作加工而成的！因此，女儿，你想到了什么？
  父亲，我想到了《小蜜蜂的记录》即蜜露，就像是蜂蜜一样，父亲。
  那么女儿，你觉得蜂蜜是什么？
  父亲，蜂蜜是指源于良善的真理？
  父亲的眼神并没有肯定，而是凝望着我。意思，我说的并不完全对。
  那么，父亲，我不明白蜂蜜指什么？
  女儿，你知道，就像蜜露的内层是我的智慧或真理、至内层是我的爱或良善一样，它包含了我的爱与智慧。虽说蜂蜜表面看是经蜜蜂加工酿成的，但你知道，实际是我从蜜蜂而出的！和蜜露一样。
  父亲，我略微明白这一点。但是还不太懂，蜜指什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我隐约看到“生命”两个字，这字好像是在蜜的分子里面。父亲。
  是的女儿，真正的蜜里含着我的生命！它是有“生命”在内里的！
  那么父亲，什么是真正的蜜？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到野外质朴的蜂农们忙碌养蜂的场景，他们穿着蓝色的工作服，戴着草帽，侍弄着一箱箱的蜜蜂。蜜蜂飞向四面八方采蜜，傍晚时候又飞回来环绕在蜂农身边，蜂农看着它们便很幸福地笑了。父亲，我不懂祢插入这个异象是什么意思？
  女儿，你知道，我在告诉你什么是真正的蜂蜜。
  父亲，求祢揭开。
  女儿，你看到蜂农穿着天蓝色的工作服，指的是什么？
  不知道，父亲。
  女儿，你知道，蓝色指的是真理。
  那么，父亲，他们穿着蓝色的工作服，指的是他们依照真理而工作，就是说他们遵循蜜蜂的习性和它们酿蜜的自然规律而养蜂，使蜜蜂按照它们的习性和规律自然采蜜酿蜜。是这样吗？父亲。
  父亲的眼神凝望着我示意确认。那么，父亲，他们戴着草帽是什么意思？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到草帽上隐约显出“遮蔽”的字，这是什么意思？父亲。
  女儿，你看到草帽在遮蔽什么？
  父亲，我看到它们在遮蔽抵挡空气中有毒气体和有毒尘埃，就是它们在遮挡毒素，不让这些毒素伤蜜蜂。父亲。
  父亲的眼神中示意确认，女儿，正是这样的，正如你看到的，他们不让蜜蜂接触毒素，他们是按着良知饲养蜜蜂的！
  父亲，这些毒素具体指什么呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到农民们在喷洒农药。这和蜂农们遮蔽有什么关系呢？父亲。
  女儿，你知道。这说的是这些蜂农们不让蜜蜂去接触被农药喷洒过植物，他们小心地避开这些被农药喷洒之地。
  哦，父亲，我略微明白了这个。那么父亲，他们在野外指的就是他们是精心拣选干净的地方让蜜蜂采蜜吗？
  是的女儿，正如你理解的。
  父亲，傍晚时候，蜜蜂飞回来，蜂农们看着它们幸福的笑了，如此和谐的场景是什么意思？
  女儿，这是他们依照真理工作后的快乐，之所以看起来和谐，是因为他们的快乐是真正的快乐，是出自行善的幸福感！
  父亲，蜜质量的好坏和蜂农的饲养有关，那么和蜜蜂的种类有关吗？父亲。
  是的女儿，我知道你认为本土蜜蜂好，其他种类的蜜蜂不好。实际上，女儿，不是这样的！正如你看到的，它们都是出于我手的创造！所以，女儿，蜂蜜的好坏是和养蜂人有直接关系的！
  父亲，我大略明白了这个（真正的蜜）。那么父亲，姊妹甲所买的这几种蜜中哪一个是真正的蜜呢？求祢按祢的意思指示给我们！父亲！
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这些蜂农中（蓝色工作服的蜂农们）的第二个人，正弯腰在侍弄蜜蜂。父亲，这个人是姊妹甲所说的那个蜂农。父亲，这是什么意思？
  女儿，我可以向你确认，他是属我的，你们可以去买他的蜜！
  父亲，是不是他的枣花蜜、油菜花蜜、槐花蜜都可以买呢？
  女儿，你是担心油菜花蜜吗？
  是的父亲，祢知道，我怕我们国家现在的油菜花都是转基因喽。父亲。
2025.4.11下午
  小蜜蜂，我所爱的，你不要怀疑，是我，至高的主雅威！创造你并救赎你的天堂的父亲，是天堂东方那惟一的太阳！女儿，不要有所怀疑，安静你的心，来跟我继续向前！
  是的，父亲，女儿俯伏聆听于祢！
  女儿，你担心所有的油菜花都是转基因。
  是的，父亲。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我好像3/5或2/5的数字，我看不清楚，父亲！
  父亲，我看到分母是5，没有错，因为这个数字变大前移镜头显示过来。父亲，我又看到分子是3，也变大前移镜头显示过来。父亲，是3/5。这个数字表示什么？父亲。
  女儿，这个数字表示属于天然造物的油菜的比例是3/5，也就是说还有3/5不是转基因，它们是属于天然的造物，不是出于撒但帮们转基因。
  父亲，谢谢祢赞美祢为我们留存这些种子！父亲，这个地方的油菜也就是这些油菜花蜜的油菜是天然的还是转基因的？
  女儿，你看到什么。
  父亲，我看到一片油菜地，被笼罩在一种金灿灿的光中，但并未看到光源在哪里，光好像是从上面倾泻下来的！父亲。
  女儿，你又看到什么？
  父亲，我看到这些光中心显出小小的“生命”二字。父亲！
  是的女儿，正如你看到，它们是有真正生命的！是有“生命”因子在里面的！
  父亲，它们不是转基因，是出于祢的！那么父亲，转基因生物它们的里面是什么呢？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到的是一片黑暗！它们是转基因生物的本质。并且，又看到黑暗里掺杂着“邪恶”，父亲。
  是的女儿，你知道，它们的本质就是黑暗和邪恶，是与“生命”相反对的！它们里面根本没有“生命”的因子，无论它们表面多么鲜活！
  父亲，那转基因人也是这样吗？
  女儿，你知道他们也是如此，因为他们是出于邪恶和黑暗的，它们里面的本质也是邪恶和黑暗以及虚假，没有真正的生命！
  那么，父亲，转基因人的灵是什么样的？他们的心智是怎样的？父亲！
2025.4.11晚上
  父亲雅威，我回到祢的面前，求祢带领我继续！ 
  女儿，是我，你至高的父亲雅威！是宇宙惟一的主，惟一的掌权者！女儿，你来，让我们继续！
  好的，父亲！
  女儿，我们说到转基因人，女儿，你知道他们不是出于我的，是出于那邪恶者，他们里面没有“生命”的因子，尽管他们表面看起来比普通人更为“优秀”更有“能力”！他们的优秀和能力是出于虚假的！是没有生命的“知识”，它们只是披着一个优秀人祢外壳而已！女儿。
  父亲，我相信祢说的，但我不理解。
  女儿，看外表是会被欺骗的，你知道那么多的“精英”人，他们里面却不是人，蜥蜴人、外星人、半动物人、半外星人等，转基因人也不例外！你曾看到过那么多，女儿。
  是的，父亲。
  女儿，让我们回到蜂蜜的事情上。
  好的，父亲。
  女儿，你们想知道是否可以囤蜜。
  是的，父亲，祢知道我们的心。

  35.为一位同事的大女儿代祷（2025.4）
  女儿，你知道，这是你的职责，就是为人代祷。
  是的，父亲。
  女儿，我是你的父亲雅威！女儿，你不要怀疑，是我说过，这个女孩是我手中的利器。
 但是父亲，当时我又看到那长剑的剑头被卷了， 是怎么回事？父亲。
  女儿，这个不是我给你的，是撒但塞入的幻想。
  谢谢父亲。那么撒但为什么这样做，父亲。
  女儿，牠想破坏这个女孩的使命。
  父亲，这个女孩的使命是什么？
  是的女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她好像是从地上揭起一张什么大片的东西，把它掀翻了。父亲，那是什么？
  女儿，你看。
  父亲，我看像是一张地皮。
  是的女儿，你安下心来代祷，先不要想其他事。
  好的，父亲，求祢继续揭示。
  父亲，我看到她揭起的是一张棕色的地皮，父亲。
  女儿，你看这地皮上有什么？
  父亲，我看到地皮上靠近另一端的地方（就是离她手远地方）有一栋大厦，大厦上竖着显出“钟锅”两个字。父亲。
  女儿，你知道这是什么意思吗？
  父亲，这是说她揭起掀翻了从小到大在锅内被灌输的一些错误的思维观念吗？父亲。
  不是，女儿。
  父亲，那是什么意思？我不懂。
  女儿，你知道，现在是在说她的使命。
  那么，父亲，她掀翻的到底是什么？
  女儿，你再看那大厦。
  父亲，我看到大厦里好像是曾经看到过的场景（见记录4.1三十五8项港大佬-蜥蜴人入侵），大厦里中部有一座铁索桥，桥上一个大的绿色的蜥蜴人正往另一端走着。父亲。
  女儿，你知道她掀翻的是什么了吗？
  父亲，她掀翻的是蜥蜴人在钟锅的邪恶行径？
  类似于这个吧，女儿，她是要与这些蜥蜴人在你们锅架的行为做斗争并胜过牠们的。
  父亲，实际上她胜过，是因为你使用了她？是祢使用她做这个事情的？父亲。
  看到父亲确认的眼神。是的女儿，是我，是我要使用她！女儿，你知道这是未来的事情，我曾经向你启示，牠们要挪窝于钟锅，你们钟锅有货了！但是，我也会兴起属于我的军队，与牠们抗衡并击败牠们的！
  哦，父亲，赞美祢，祢真是太伟大了！父亲，这就类似于目前祢在美果所兴起的川及其跟随者？父亲。
  是的，女儿，类似于这个。并且你知道，她只是众多中的一个。你知道，女儿，我会兴起很多很多的！所以，女儿，即使到了下一个阶段，你们也不要害怕，我有属我的一支勇敢的军队！
  哦，父亲，祢真伟大！赞美祢！颂赞荣耀都归给祢！

  36.为一位同事及其去世亲人的代祷异象（2025.5.6）
  2025.5.6下午
  父亲雅威，那个同事，她晚上睡觉时总觉得身边有人，这是怎么回事？
  女儿，你已经知道了，那不是别人，是我。
  是的父亲，但是我想求个确认，祢这样向她显现是为什么？
  女儿，你知道，我就是想安慰她疗愈她。
  父亲，我能再知道详细些吗？
  女儿，你知道，我在就是对她的一种守护，还有就是想在她的心里和精神里安慰她。
  父亲，她怎么了？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到她（灵魂人，不是肉体人）头发凌乱，哭泣着诉说着什么，像是在抱怨着什么，她心里好像充满了委屈和怨恨。父亲。
  女儿，你知道，这是撒但让她这样，让她活在委屈和抱怨里，为的是消耗偷窃她灵魂里的光。
  父亲，所以祢在她身边，是为了守护她安慰她医治她？
  女儿，你知道，是这样的！我爱你们每一个灵魂，远远在你们并不认识我的时候，我就已经呵护保守着你们。
  谢谢祢！充满慈爱怜悯的父亲雅威。父亲，她心里是不是对她哥去死的事情耿怀而不能释然？
  女儿，你知道，每个人都有他自己的命定。
  父亲，那她哥的灵魂现在在哪里？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到在黑暗处，有一个大的透明的泡泡，这泡的材质像是一种肉膜，她哥的灵魂在这个大泡泡里面。父亲。
  女儿，你知道这个泡泡是什么。
  父亲，这泡泡是一个胎膜外皮，它在一个女人的子宫里。父亲！
  女儿，你没有看错！
  父亲，祢的意思是，她哥哥的灵魂已经转世将要再生了？
  女儿，正如你看到的，他已进入转世里将要再生！
  父亲，感谢赞美祢的伟大！父亲，我知道，祢会为每一个将要再生的灵魂寻找更适合他灵魂趋于完善的生活环境。父亲，几年前，祢曾经让我看到有很多很多等待转世再生的灵魂，他们因为撒但帮们的各种邪恶（计划生育、因各种食物毒素造成的死胎流产、同性恋、变性等等都阻碍了灵魂的出生）而不能出生。父亲，祢曾说过，撒但帮要失败，大量的灵魂将被释放而进入他们该有的转世再生，以便他们的灵魂可能达到该达到的完善的程度！父亲，这个复兴是不是要来了？
2025.5.6晚上
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主、救主、造物主！女儿，你来，让我们继续。
  好的，父亲，我俯伏敬听祢。
  是的，女儿，我们先把灵魂转世复兴的事谈完。
  好的，父亲。
  女儿，我知道你们期待这个复兴的到来，但是女儿，大的复兴尚未来临。是的，你不要想穿普及跟随他的军队胜利了，就是全球大复兴的来了。还没有，女儿，但是穿普们的胜利确实带来了一定规模的复兴，因为撒旦帮很大程度地被毁坏，但是女儿，牠们并没有完全覆灭，你知道牠们已经挪窝你们这边了。
  是的，父亲。祢的意思是欧美有一定程度的复兴，而东西中南亚还有其他一些地域大陆的复兴还未到？
  是的，女儿，你知道这个时期它们还没有到。但是女儿，我会带来这个复兴的！大量的被囚禁的灵魂将被释放，将被自由地转世再生，人类灵魂将迎来一个大的复兴，女儿。
  父亲雅威！谢谢祢！
  父亲，她哥的灵魂转世再生到的环境怎样？我只看到这个灵魂在一个女人的子宫里，并未看到这女人的生活地域和环境。
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到这个女人穿着少数民族的服饰，不知道是哪个民族的，她在一片竹林里。父亲。
  接着我又看到，竹林在山上，是低矮的山如小丘陵，她从小丘上下来，便是一条柏油路。父亲。
  她沿着柏油路往高处走，她像是背着一个竹篓，竹篓里是她在林中采的药材。父亲。
  接着看到，她来到一个稍有人流的路头，把她采的药材拿出来放在路边卖，这个地方好像是在一个景区里。父亲。
  接着看到她卖完药材，又沿路返回，又上小丘的竹林里去了。父亲。
  女儿，你知道她的环境怎样吗？
  父亲，觉得她的环境极好！山丘代表高地，竹林代表谦卑，竹篓卖药材代表使命或工作是医治人。父亲，是吗？
  女儿，首先，我向你肯定，她确实是属世物质意义上的少数民族人。
  父亲，谢谢祢！觉得她生活的地方很好很隐蔽。
  是的，女儿，山丘指的是一个高地。女儿，你知道这个高地代表着她的心智即灵魂在高处，是稍微高于世界世俗肉体的一个状态。
  是的，父亲，这个山丘仍然是土质的，并且它是矮的，但是它仍处于高点的状态。是说这个女人的灵魂心智状态高于大多数陷入世俗世界以及肉体情欲的普通人群，但并没有达到再高一点，仍然是属世的。是吗？父亲。
  是的，女儿，你可以理解为，她是一个在世界中注重精神层面的人。
  父亲，那她隐居生活在竹林里呢？什么意思？
  女儿，正如你理解的，竹子代表谦卑，竹林，是说明她活在谦卑之中，有一颗敬虔的心。
  父亲，谢谢祢！那她背着竹篓采药材卖药材呢？
  女儿，这是说明她是从事医疗行为的，并且是诚实的，没有在虚假邪恶的医疗体系中。因为她是从竹林里采的药材，代表她是从她谦卑敬虔的生命中来从事她的工作。
  哦，父亲，赞美祢！
  所以，女儿，你知道这个灵魂所转世再生的环境是更适合他灵魂进行完善的！
  是的，父亲！荣耀颂赞都归给祢！谢谢你对这灵魂的爱！父亲，惟有祢真正地爱每个灵魂，远远超过我们的虚假私爱！
  女儿，关于这个问题，我们就谈到这里。
  好的，父亲。我可以把关于她和她哥的给她看吗？
  我看到父亲雅威将一张有相关内容的纸递给了她。
  好的，父亲，我明白了！
 
  37.血剑代祷第二轮（2025.5.15上午）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，你们惟一的救主，万物惟一的造物主！女儿，我所爱的小蜜蜂，安静下你的心，到我面前来，专注于我的带领，和我我继续向前。
  父亲，我俯伏于祢，敬听于祢！
  女儿，不要担心你所代祷的事项，你所要代祷的这些名单，我全允许。
  父亲，祢说的是为qcb的家人的家人们代祷的名单吗？
  是的，女儿，你知道我的心，我不想让他们任何一个失落。
  是的，父亲，惟有祢的爱与怜悯是完全真实的。
  女儿，你尽管收集他们的名单，然后按顺序代祷即可。
  父亲，当祢说收集这些名单的时候，我看到了过住棚节的场景，人们在棚下宴吃的欢乐境况。父亲，这是什么意思？
  女儿，你知道这是禧年的意思。
  我不懂，父亲。
  女儿，你知道我所说的禧年是属灵的，年是时间，指状态，禧年指的是聚集欢乐庆祝的状态。
  父亲，这具体指的是名单上的灵魂们的禧年吗？
  是的，女儿。
  父亲，他们庆祝什么？
  女儿，你知道住棚节的棚指什么吗？
  父亲，棚指的是祢救恩的遮蔽吗？
  是的，女儿，在棚里就是在我里面，宴吃就是吃我的良善真理。
  父亲，那他们庆祝什么？
  女儿，你知道他们庆祝他们的灵魂在我里面的释放，聚集就是与邻舍在一起。
  父亲，他们的聚集具体指什么？
  女儿，指的就是你用血剑代祷时成为白伞、白棚等，将他们划分到各自的社群里，各归其类。
  哦，父亲赞美祢！代祷时他们的状态各不一样，是指将在不同的社群里吗？
  是的，女儿，你知道细微的差别也会造成在不同的社群里。
  是的，父亲，我稍微能感觉出来，但具体的却不知道。
  父亲，我心里想先为小枝子代祷，然后再为小枝子的家人们代祷，可以这样吗？
  女儿，你知道本来就应该是这样的。
  好的，父亲，我现在就为小枝子代祷？
  女儿，你可以去做这件事。
  好的，父亲，谢谢祢。

    38.祷告的珍宝（2025.5.29早）
  亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威！是的，小蜜蜂，我是你的父亲，是宇宙至高的主，但我也是亲自生你养你、教导你带领你的父亲，是你真正的父亲。女儿，我所爱的小蜜蜂，安静你的心，跟着我继续向前！
  是的，父亲，我俯伏于祢敬听于祢，至高伟大的父亲雅威！
  女儿，不要怀疑，夜里你跪在床上的祈祷已被我收纳。无论是你查罪认罪求洁净的祷告，还是为他人单纯的代祷，还是感恩敬拜，我都已收纳。
  父亲，我看到在祢右边的一位使者，他拿着一个长方形的盒子，盒子像是隐性的。
  是的，我的女儿，你夜里的祷告就装在这盒子里。
  父亲，那代祷也在这盒子里吗？
  女儿，这个盒子收纳的是你在夜晚的祷告，或者对我话语的思考，对我的渴慕感恩敬拜等，只要是你在夜晚的时候趋向于我言语行为和思想意念都被收纳在这盒子里。
  父亲，夜晚是只指实质的夜晚，还是包括我灵里的夜晚？
  女儿，你知道，这是包括你灵里昏暗时候的趋向我的动作。
  哦，父亲，赞美祢，谢谢祢！父亲，祢把它们放在盒子里做什么？
  女儿，你看到什么？
  父亲，我看到盒子上方显出“珍宝”两个字。
  是的，女儿，在我眼中这些是你们的珍宝，我为你们珍藏存放，等到你们回到天堂我这里的时候，这些将放在你们的住所里，成为你们身体衣服装饰的宝石，或者成为你们住所的装饰的宝石。
  父亲，赞美祢！荣耀颂赞都归给祢！父亲，我昨夜暗暗跪在床上祷告，感恩赞美敬拜时，我感觉我能这样做，是有人在为我代祷，是代祷的力量催促我在夜里趋向于祢。父亲，是这样吗？

39.为以代导异象（2025.6.27上午）
以色列的灵：
小蜜蜂，你现在来为我代祷，晚了，你滚吧，我早晚是要灭亡的。我就不喜欢你的那个上帝雅威！我只喜欢我的主，就是建成我的主撒但，牠才是我的王，我只效命于牠！你们一群基督徒来我这里，妄想着将我这里的百姓都拉回到那个我甚讨厌的雅威面前，你们真是痴心妄想！你们难道不知道，这个国家的建立就是为了好运行我的主撒但的旨意吗？你们这群宵小之辈！
我也讨厌另一群人，就是自以为虔诚敬拜雅威的犹太人，他们回到这里不是来敬拜我的主撒但，不是为我的主撒但效命效力，而是为了那将他们的生死不顾而驱逐赶散他们的雅威服务，我讨厌他们恨他们，想把他们都搜索找到杀死！
小蜜蜂，你滚吧，我才不需要你为我祷告，你那个上帝雅威早就想把我灭掉了，但幸亏我的主撒但保守了我！哈哈哈哈！滚，滚，小蜜蜂！ 

40.再为xi代祷（2025.7.21）
为梅果祷告，看到守护者大能的米迦勒，他说：梅果的胜利是真的，穿普的胜利是真的，梅果的重生、新生是真的。
然后为钟锅祷告，又看到守护者仍是米迦勒，他说：你看我如何使梅果胜利、重生，我在钟锅也必怎样使钟锅胜利、重生。
然后被吩咐再次为xi祷告，之前为xi祷告，他一直气恼，不听不看。血剑祷告，血伞罩着他撑很大，他故意闭眼不看，伞衣边缘穗子延伸很长，直到他脚处，他便用布蒙上眼睛、耳朵，坚决不看。
今天再为他祷告，他更生气，更不愿意看，不愿意听，便用布将自己全身裹起来，像木乃伊。
后来甜父吩咐我用血剑将布给他斩断挑开。于是按甜父吩咐，我先断开他眼睛上的布，断开后，他的眼睛露出来，看看自己，一片茫然，嘴里说：我咋那么傻呢？我怎么将自己裹起来呢？
我又用血剑挑断他耳朵上的布、手上的布、下身的布，他就像裹尸布给全扯掉了。然后他环视看到伞衣穗子的美，他又看了看上面，嘴里还说：这么美，我咋那么傻，不看不听呢？
接着甜父吩咐我对他读约翰福音3：16节，我连读了四遍，直到把人称换词，只针对他一个人，甜父才说可以了。
他嘀咕着：信祂的，不至灭亡，反得永生。然后说：我想信啊，怎么信呢？
甜父就吩咐说把他妻子叫来，他妻子就来了并在他头上用水划了个“十”字，然后对他说：你信吧，信了祂，我们的女儿就得救了。然后他们就都信了。
又看到他抬头望伞中央，甜父就在天上显现了，把他提到了宝座前，亲自膏抹了，又让他下来回到了地上。
问父亲物质界成就的时间，看到“15”的数字.

