---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第6章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 小蜜蜂
  - 灵修
  - 记录
date: 2026-01-30 22:13:00
---
<audio controls preload="none">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/06 六  .mp3" type="audio/mpeg">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>


---

## 📖 正文开始
六、小蜜蜂使者被审1.支离破碎的魂（2022.12.22上午）亲爱的女儿，是我，你的父亲万君之也禾华，宇宙至高的主！女儿，安静下你的心来我面前，和我继续前往！是的，父亲，我愿回来，我愿继续，愿单单跟随你。听到父亲在唱歌:我爱的女儿，我接纳你，接纳你的归回，我要拥抱你在我怀中，你是我的生命所创造的！我的女儿，你的回归安慰慈父的心！女儿，是我，你的父亲也禾华！是的女儿，我接纳你，完全接纳你！即使你认为自己是当灭的城索多玛中的一员、败坏中的败坏，我也同样接纳你的回归！父亲，赞美你！谢谢你让我看到自己的败坏，是完全沉醉在洒蛋的巴比仑世借体系之中而不能自拔的恶！父亲，我感觉到我自己的魂或者说我人格的部分被撕裂的支离破碎，这撕裂是一种审盼！父亲，我不知道如何准确的描述这种情形。我再次看到我魂的部分或者说人格的部分，是支离破碎的碎片散着，不成形，或者无法再合拢起来聚成一体，它破碎了。父亲，我不知道这是什么意思。觉得无法给自己再单单定义为“人”。我不知道自己是什么？父亲，求你带领我！看到像是在宇宙中，孩子的我灵人的样子，在我面前，四围有很多的碎片，这些碎片就是我的魂或人格，这个孩子就是我的灵。我的灵在魂的碎片中，伸手可以触摸或拿住其中的某个碎片，但是却无法将它们聚拢或者无法一下子触及所有的碎片。父亲，我不懂我所看到的所感受到的。接着看到一个灵人，周身飘飞舞着飘带，白色的飘带从这灵人的身上飘逸着，伸向远方。碎片不见了，不确定碎片是不是变成了飘带。而灵人此时也不是孩子的样子，看不清楚什么形象，像人形，但是头上却长有两只角，虽然角是刚刚长出的样子，没有分叉，但是却知道这是鹿角。父亲，求你帮助我继续。接着看到灵人是一个女子的形状，她头上长着鹿角，身上飞舞着白色的飘带。
2.小蜜蜂使者被审（2022.12.25早）我的女儿，是我，你的父亲万君之也禾华至高的主！女儿，你要勇敢的前来！好的，父亲，我俯伏向你！求你牵拉我的手！看到我再一次从断定谷中爬出来，站在四围封闭的平台上。此时平台上像是下了雪，镜头拉远，这个平台只是雪山的一个小小的角落，平台被掩藏在雪山之中。父亲，我仰望你！求你再一次伸手整就我！救我的灵生命，也救我的使命。镜头转换，我看到了暗黑的谷底，一个庞大的牛人仰头嚎叫着，因为我再次从谷底爬出，再次从牠的手中逃脱。牠气急败坏的嚎叫，发泄牠的怒气和愤恨，但是牠只能嚎叫而已，即使叫声震动整个谷，也不能对上面平台上有任何影响。看到在平台之上，我软弱无力的俯趴在地上哭泣着，为着下面的人们。父亲将我从地上扶起来，擦拭我脸上的泪珠。我满含羞愧地向父亲求助，求父亲除去我对这个世借各样的瘾癖，对手机的瘾癖，对好奇心的瘾癖，贪图名利情欲，虚荣，享受安逸的最！我仰望着父亲，祈求祂的洁净和更新。我感觉不到自己的灵在哪里，只是感觉到它完全败坏的自己支离破碎的，像一个虚无的存在！父亲，我仰望你！我什么也不懂，但是我仰望我惟一的主，惟一的父亲也禾华！镜头转换，我看到一个光的形象的小女孩被从地上扶起来。这个小孩子是一个使者，这是我灵人中承担着使命的那一面形象，是甜父的一个小使者，不分性别。他再次俯伏在甜父的脚前，是为使命的事而俯伏交差，看不到他双手交托着什么，只看到俯伏交差的动作。父亲，求你帮助我，使我能继续。接着看到甜父从他手中接过什么在翻看着，是隐形的书卷。父亲手中翻看着的是隐性的书卷，是从小使者手中接过去的，父亲翻过去的书页上好像全是活动的场景，每一页都是一个活动的悠长的故事。直到甜父把它翻看完毕，然后把它存放在了身旁一侧，这个小使者也从甜父面前站起来站到了一侧。接着看到又一个光白人在甜父面前俯伏跪着，也像是在交差或者受审，因为甜父是坐着的。而此时的观察的角度是在甜父身后一个侧角里，所以也算是正对着现在那个正跪着的人。正跪着的好像是我灵人中作为代导者那方面的使者，他正跪着，接受甜父对他作为代导者的使命的完成情况的审查。审查完后，他照例也站在了一侧，和刚才的小使者并列在一旁。接着又一个光白人跪伏在甜父面前，这次是小蜜蜂作为鲜知的灵，他跪伏着，接受甜父的审查，然后他也起来，站到另一侧，甜父的左侧，刚才的两个在右侧。
3.灵和馄不是混合的（2022.12.28早）2022.12.27下午听到主的歌唱:我的孩子，你快来，快快来到我的面前！父亲，我回到你的面前。女儿，我是你至高的父亲也禾华！是从起初就养育你带领你的那一位！我和我的儿子也苏，以及我们的胜铃将爱一同倾倒在你的身上！你是我们宝贵的小女儿！洒蛋一直想让你对自己的身份产生怀疑和否定，甚至想让你自我卑贱自己，认为自己没有任何价值！这是洒蛋攻激我的儿女们最恶独的手段！然而女儿，你要牢记，你是我宝贵的女儿，是我的真儿子，是我眼中的瞳仁，宝贵无比！2022.12.28早我的女儿，是我，你的父亲万君之也禾华至高的主！女儿，你来，到我的面前来聆听我微小的声音。是的，父亲，我听候你！女儿，你知道要听我微小的声音，要和我沟通交流，需要的是安静和集中意识注意力在灵里！是的父亲，我发现一个奇怪的现象，每当我来到你的面前坐下来准备记录时，总会有一些意识想法支配我起来突然离开或突然去做别的事情的动作行为。再回来时，有时能继续记录，但记录的流会滞涩，有时记录的流就会断掉停止。这种现象从一开始就有，这几年一直存在，只是我从未怀疑过这些意识和行为。一直以为这是我自己的想法意识、是我自己的行为、是专注分散的坏习惯，从未怀疑过这些想法意识以及其支配下的行为是出于外来的思围控至，不是我自己的意识，是意识被控质下做出的行为。父亲，我不能确定，只是今早突然怀疑这种意识是外来的思围控至，是为了迫使我离开安静和灵里。父亲。亲爱的女儿，当你怀疑自己的思维也被控质着，这是多么地不容易！很少有人愿意承认自己是被思围控至着的，即使他发现有不对劲，他的意识里也不愿承认，他宁肯相信自己的怀疑和发现不对劲是胡思乱想！父亲，你是在确认我被某种程度的思围控至吗？女儿，这是确实的！在这个险恶的时代，没有人能逃过斜恶的思围控至。但是，父亲，这思围控至发生在物质生理层面，不是在灵里，但却可以影响灵里的活动。是的，女儿。但是在很多人身上，这些灵里的影响是巨大的，甚至是囚禁一个人的灵一生，有时甚至把一个人的灵从他身体里赶出去，而使他的身体成为洒蛋和牠随从们的巢穴。父亲，被囚禁的灵怎样？被赶出的灵又是怎样呢？被囚禁的灵因魂和体被严重的思围控至，灵便被囚禁捆绑，没有出头之日，直到身体死去，他这一生结束，他的魂才发现自己被洒蛋思围控至了一生！那么父亲，他此世的生命结束，他的灵和魂将怎样？在哪里？是的，女儿，正如你看到的，他们的魂在地预中受煎熬或在外黑暗域中受黑暗的捆绑；他们的灵按照转世次数的律，或被预备转世，或被收回到光之处女那里！那么父亲，灵和魂在生命结束时也是分离的？是的，女儿，这是奥秘！哦，父亲，这让人觉得意外，我认为魂和灵是一体的，只和肉体分开。不是！女儿，魂就是这个人，是自主意识，是每一次灵的转世的产物，而灵是他生命的本元，肉体是他出生在地球的物质产物。当一个人的一生结束时，他的肉体就尘归尘土归土，归于这个地球，他的馄根据他这一生的情况或在地预，或在天堂；他的灵将回到造他之初的地方，被安置或留下或转世。那么父亲，你的意思是我们的成圣，是指这魂的成圣吗？是的！女儿，你所看到的胜图，是馄的成圣！但是他们有了一个新的荣耀的身体！永恒不可朽坏的身体，这身体非地球非土的身体！那么，父亲，使信图成圣的灵呢？女儿，此时，他们的灵和他们成圣的馄、成圣的身体在一起！（父亲的眼S凝望着我，以示意确认祂所说的。）他们是零浑体三合一的新人！那么，父亲，为什么还有胜图的灵转式呢？女儿，胜图的灵转世出于我的差派和使命！就像我差了以利亚的灵成为施洗约汗转世一样！那么，父亲，施洗约汗殉道后，他回到你的座前时，是施洗约汗呢？还是以利亚呢？正如你看到的，女儿，他是施洗约汗！

    小蜜蜂的记录 6.1五、六 结束    

