---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第六十二章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/62%20%E5%85%AD%E5%8D%81%E4%BA%8C%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

六十二、以色列圣殿的组成（2025.8.29上午）
亲爱的女儿，是我，你的父亲雅威，宇宙至高的主，是你们惟一的造物主和惟一的救主也苏！女儿，安静你的心，让我们继续完成6.1。
父亲，我俯伏向祢，聆听于祢。
小蜜蜂，现在让我们来补全“以色列圣殿”（见2022.8.1）的信息。
父亲，我回到祢的面前，求祢揭开。
父亲，我看到在黑暗的山中的盆地里有一座白光的方形圣殿，圣殿上显出“以色列”的字。我是在黑环山的远处俯瞰的角度。
接着我被拉近到圣殿跟前，看到小小的我在高大的圣殿门前，正登上台阶走向圣殿门。接着微小的我走进了圣殿里，和圣殿比，我就像一只小小的蚂蚁在宏大的殿里，又像大海里的一滴水，是极小极小的，不用显微镜刚能被看到。
接着镜头拉下接近殿中走着的我，才看到微小的我穿着洁白的婚纱，是个微小的新娘，在我的头上显出“枫女孩”的字。代表着枫女孩的小新娘的我继续向殿内走，直走到宝座前，新郎也苏王的形象坐在宝座上，我跪在祂的座前，作为祂呼召的新娘来向祂回应复命。祂示意我起身站在祂宝座的右边，我便起身站到宝座的右手边。
接着看到代表犹大们的大卫跪在宝座前，祂示意他起身站到宝座的左手边，他便起身站到左边，在他头上也显出“新娘”的字，他是代表祂也苏呼召的犹大新娘们的！
接着又看到一个灰人灵转变的女孩青玉跪在宝座前，她是代表着所有悔改转变的外星灵的，他们也是也苏呼召的新娘，也苏示意她站到我的右边，她便起身站到了我右边。
接着看到hsl弟兄也跪在宝座前，他是七雷使者的代表，也是也苏呼召的新娘。也苏示意他站到大卫的左边，他便起身站到了大卫的左边。
接着看到xd也跪在宝座前，她也是也苏呼召的新娘，也苏示意她站到转变的灰人灵女孩青玉的右边，她便起身站到那位置。我看到她头上显出“七雷使者”的字，她也是七雷使者，又显出“建设者”的字，她是新妇jiao会的一个建设者。
接着看到姊妹甲跪在宝座前，她也是也苏呼召的新娘，也苏示意她站在hsl的左边，她便站在hsl的左边。我看到她头上显出“枫女孩”的字，她也是枫女孩，又见她头上显出“建设者”的字，她也是新妇jiao会的建设者，又显出“qcb”的字，她也是代表qcb的，qcb也是也苏呼召的新娘！
接着看到dbl也跪在宝座前，也苏示意她站到xd的右边，她的头上显现着“代祷者”的字，被呼召的代祷者也是也苏呼召的新娘。
接着看到扬帆也跪在宝座前，也苏示意她站到姊妹甲的左边，我看到她头上显出“下一代”的字，也苏从下一代中呼召出新娘，她是他们的代表，也是也苏呼召的新娘。
接着看到属世jiao会中爱主之人的代表清心，她也跪在宝座前，也苏给她换上了新妇的装扮，属世jiao会中爱主之人也是也苏呼召的新娘。也苏示意她站在dbl的右边，她便站在了dbl右边。
然后这一页异象便掀过去。上述的人都成了圣殿的一面墙，是左边的墙，组成圣殿的一部分。我看着墙上显出“以色列圣殿墙”的字。
然后我看到这墙对面的那面墙是有旧约中的圣先祖圣先知们组成的，宝座后的那面墙是由初代jiao会的圣徒们和之后历代的圣徒们组成的。
又看到圣殿的天花板顶是由天使们组成的，是灵界里出于甜父的服侍天使们组成的。圣殿门那一面就是几根柱子，没有墙，这些柱子分别是：造物主、圣父、圣灵、圣子、小圣子。而圣殿的地板就是爱和良善本身，是圣父圣子圣灵三位一体的主本身。
女儿，这就是真正的以色列圣殿，是所有努力专心爱我的人和我一起组成的！
父亲，琳达在哪里？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到新郎也苏王所坐的宝座里面含有琳达、枫、保罗、约伯以及所有殉道者的圣徒们，宝座是由为主殉道者组成的。
是的女儿，确实是他们组成了我的宝座，他们配成为我的座位，因他们一心尊荣我！女儿，我的心愿意呼召我所有的百姓和儿女都来建造我的圣殿，成为我圣殿的一份子！
赞美祢！甜父，一切良善、爱和荣耀尊贵都归给祢，我主我父，至高的雅威和救主也苏！
女儿，6.1《来，我的新娘》到这里就结束了，明天开始记录7.1《陪我去》，你已经知道7.1记录的时间是五年。
父亲，那就是到2030年吗？
女儿，你知道，就是这个时间。女儿，今天下午你为48块祷告布代祷，听从我的指示和吩咐。
好的，父亲。
女儿，6.1从明天开始整理，至于几个残篇，有的会在你整理时补全，有的则需要到适合它的时候再完成。
好的，父亲。记录的一切功效全都是出于祢雅威的！也归给祢，我们惟一的造物主雅威和救主也苏！

《小蜜蜂的记录》第六部第一卷完

