---
title: 小蜜蜂的记录第六部 第一卷 第六十一章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC6%E9%83%A8%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8D%B7/61%20%E5%85%AD%E5%8D%81%E4%B8%80%20%20.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


六十一、从8.29到8.27——过“2”（2025.8.29早）
小蜜蜂，是我，你的父亲雅威！宇宙至高的主，你们惟一的造物主和救主也苏！女儿，欢迎你在早上回到我的面前，是的女儿，安静你的心，跟上我的脚步，让我带领你继续完成6.1。
父亲，我有个问题。
女儿，你说。
父亲，记得祢好像曾经说过是8.27日结束6.1，又好像说过是8.29日或者是8.28日结束6.1，为什么会有这几个不同的时间？是因为我的懒惰，本该8.27结束，但是拖延了才有了8.29和8.28日吗？
女儿，你看到什么？
父亲，我看到在祢左手心上显示是“8.27”，是什么意思？
父亲的眼神有些严厉，祂用眼神说话:女儿，你知道，预定的时间本是8.27日，确实是因为你的懒惰，又有了其他时间，但你的软弱是我所知道的，所以预定的时间还有一个。
父亲，另一个时间是什么？父亲，我看到祢右手心里显示的是“8.29”。
父亲的眼神看着我，女儿，这是又一个时间8.29，这也是我所预定的。
父亲，这两个时间点都有什么灵意吗？
女儿，你知道，8.27指的是天上的一个完全的时间！8.29是你在物质界里完全的时间。
父亲雅威，我回到祢的面前，求祢再详细解释这两个数字。
女儿，你知道8.27，8是指新的重生的，天上的，2是指女孩也是指你，7是指完全，这是天上的数字，你本该在8.27完结6.1。但因我知道你们都是软弱的，所以我另有一个预定是8.29，8是指新的时期，趋向于重生的路上，2是指女孩也是指小蜜蜂，9是指我至高者三为一的主雅威，8.29是指在趋向于重生的路上，你们谦卑俯伏在我至高者的面前。
父亲，那为什么8.27在左手，8.29在右手？
在左手是指我心里对你们的期望以及你们本该有的状态和预定。在右手是指我权能的预定，是我的权能带你在8.29完成，你知道，一切的功效应归给我的！
是的，父亲。那8.27和8.29之间相差了2天，这2天有什么灵意？
女儿，你所领受的不错，这2天就是过“2”，是渡2米的海水，即“29”→“27”，谦卑顺服俯伏在你的引领者至高主雅威面前，跟随我的带领，便可以渡过那深而可怕的2米海水，到达“27”，即属天的完全！
父亲，那只有祢的手引领和搀拉才能达到！
是的，女儿，但你要谦卑、顺服和跟随！
父亲，谦卑是祢做成的，顺服是出于祢手对我的工的，跟随也需要祢手的搀拉的。
是的，女儿，但你也要努力趋向于我，而决不是在你的软弱之处躺平摆烂。
好的，父亲，但这仍然需要祢爱的吸引的力量，我才能脱离躺平和摆烂。祢知道，在我没有良善！任何良善，哪怕是一丁点的良善也是出于祢的！良善的生命力、行善的能力完全是出于祢良善的主本身的！父亲。
是这样的，女儿，所有靠近我的人都会承认这一点，没有良善和行良善不是出于我的，惟有我是良善的本源和生命及生命力的源头！是我良善的生命和生命力通过你们行出良善的！行出良善的能力乃是由我发出的，而不是作为器皿的你们！
赞美祢，父亲，这是如此的确实！我们自己就是空的而已，是祢和祢的良善根植于空的我们里面，若见良善从我们显出，那良善必是祢发出的！

