---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第7章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/07%20七%20%20.mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
七、机器人老太婆和小黑男婴的异象（2022.12.30）
1.机器人老太婆（2022.12.30早）
父亲，我来到祢的面前，俯伏向祢！
我听到像主的声音:亲爱的孩子啊，我等你很久了。但是它不是甜父的声音，是仿冒者的声音，无论这声音多么的充满“慈爱”。
我就看见一个两只耳朵长在头上的邪灵，对我骂骂咧咧着转身走了。
又看到一个小老太婆拄着拐杖从左边朝我走过来，而我此时是一个小孩子的样子在一条道路的边上等着父亲来。这个小老太婆个子矮小，脸上布满了皱纹，神情凶悍，精神矍铄的样子。但是我看见她好像并没有害怕，尽管记录者的我看见她的样子觉得有点惊惧。
当这个小老太婆走到我跟前时，她扭动脖子的动作让我看到，原来她是一个机器人，外表是一个钟华古老太婆的装扮而已。当我认出她时，她扭转伸长脖子的那个姿势不能动弹了，但她的眼睛里边却还在活动。原来这个小老太婆机器人躯壳的里面囚禁着一个小黑人，我看到这个小黑人在机器人老太婆的躯体里面蜷缩着，几乎没有自由活动的余地。小黑人勾弓着背蜷缩着，头深埋着，整个身子几乎像一团球状了。
看到这里，记录者的我感到悲伤难过，觉得这个机器人老太婆以及她里面的小黑人的样子，就是我的钟华母亲目前的状态，但是我并不能确定。父亲，求祢帮助我。
接着看到路边站着的我，走到小老太婆的跟前，她定住不能动弹时仍然在我站着的地方的左面，只是她是在路上，我是在路边。我走到她面前，伸手像剥果皮一样地徒手剥她的机器人外壳。剥着的时候，我看到这外壳躯皮很厚，是真的皮肤和肉，只不过在皮肤和肉的外壳之中充满了电线，或者说电线是嵌长在皮肤和肉里与皮肤和肉成为一体。如果要去掉电线，必须把皮肤和肉一起剥开，如果只抽取掉罗织在里边的电线，结果同样会使皮肤和肉完全烂成碎肉泥的，因为电线确实与皮肤和血肉成为一体了。
回到异象当中，我剥老太婆的外壳，不是为了剥掉她的皮肤和肉以及电线的躯壳，只是为了把里面的小黑人给取出来。我剥开了一个口子，把里边缩成球团的小黑人取了出来，放在一个盘子里。原来此时身旁显现出了一个带翅膀的天使，他双手端着一个盘子，是长方形的白色的像细瓷一样的盘子，实际上这不是瓷质的，像是象牙材质的！我把小黑人球取出来后，那个小老太婆的外壳又闭合上了，完全成了一个空心的血肉机器人。转眼，这老太婆的样子恢复成了活人样子，看不出她是机器人了，只是她更老了，背更驼了，她拄着拐杖继续向前走去，只是她老得快要走不动的样子。
回到异象当中，我看着盘子里的小黑人球，不禁悲伤哭泣，眼泪哗哗的浇在他的身上，就看到了这个黑球的内部在蠕动，黑球的外面像是裹着一层很薄的皮膜。

2.小黑男婴异像（2022.12.30下午、晚）
2022.12.30下午
亲爱的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华至高的主！是的，女儿，我想和你说话！
父亲，我俯伏在祢的面前聆听祢！
女儿，让我们接着早上的异像记录！
好的，父亲！
回到早上的异像中，看到我的眼泪哗哗地滴落在盘子里小黑球上，小黑球外面裹着一层柔软的黑色的薄薄的皮膜，此时小黑球的里面有什么在蠕动着。我不知道该怎么办。
接着看到我小心翼翼地将小黑球外面的皮膜给割开一道口子，里面好像还是黑色的。父亲，求祢使我看清楚。
于是就从口子看到一个黑色的小男婴躺在里面。当我看到这个小男婴的时候，裹着他的外面的那层还没有完全割开的薄薄的皮膜就不见了，或者说是萎缩在了小男孩的背部并消失了。小男婴黑黑的皮肤，圆嘟嘟的脸蛋，又大又黑又亮的眼睛看着我，他正把右手的食指噙在嘴里吮吸着。我看到这个男婴，心里就对他充满了怜悯和爱。接着看到我左手握了一个奶瓶，奶瓶里是温热新鲜的羊奶，我便喂奶给他喝，他大口大口地吮吸着奶，一会儿便喝饱了，露出了满足的笑容。接着他在盘子里抬起身坐了起来，然后又站起来在盘子里玩耍。父亲，求祢帮助我，使我能继续观察并记录！
我抬头看着端着盘子的天使，想更多地知道这个男婴的事情，天使没有说话，只是示意我应该低头继续观看盘子里。
我低头看到盘子里，此时男婴正坐着在啃吃一截甘蔗，他已经长出了牙齿。看来他的牙齿是很锋利的，能轻松地啃吃甘蔗咀嚼甘蔗并将甜汁吮吸进胃肠里，又把甘蔗的残渣吐出来放在一边。    
2022.12.30晚
我的女儿，是我，你的父亲耶和华，天地至高的主，宇宙的王！女儿，你来，让我们继续！
是的，父亲，我俯伏于祢！
女儿，让我们继续小黑男婴的异像。
好的，父亲！求祢帮助我看清楚记录确切和完整！
回到今天下午的异像中，小黑男婴专心地啃吃咀嚼着甘蔗，直到一截甘蔗完全被吃完，小男孩站起来，他已经有两三岁的样子了。他把身旁的甘蔗碎渣小心地包好，放在盘子的一个角落里。
镜头一闪，这个小孩成为了一个十来岁的少年，这时他已经不黑了，是正常的亚洲东方人的样子，只是他穿着非常普通的布衣或者说像是有点破烂的流浪儿的衣服，衣服像是20世纪初的样式。裤腿挽得高高的，袖子也挽得短短的，赤着脚，男孩的身板看起来却很健壮的样子。男孩确实是个流浪儿，他赤脚走在繁华的大街上，从大街两旁的商铺可以看出来，此时是19世纪末20世纪初的时期。街上有穿着燕尾服戴着大礼帽的英国人，也有穿着长款黑大衣戴着小一点圆顶礼帽的钟锅人。父亲。
接着看到男孩弯腰，从地上捡起一块银元，我看不清银元是袁世凯头像还是孙中山像。仔细一看，原来是袁世凯的头像。这时看到男孩的衣衫褴褛，脸上也是脏兮兮的，他是个流浪儿，饥一顿饱一顿的，有了上顿没下顿的样子。父亲！
镜头一闪，看到男孩已经是20岁左右的样子了，此时他的衣服已经不再破烂，虽是布衣，却很整洁体面！他像是有了工作不再流浪的样子，他好像是在账房工作，是个学徒，却也有一份工资，足够他日用还有剩余存款的样子！
