---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第8章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/08%20八%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
八、新季节厚冰河及解释（2022.12.31早-2023.1.2上午）
2022.12.31早
我亲爱的女儿，我是你的父亲万军之耶和华，无数个清晨，我在等你！
父亲，谢谢祢叫醒我！谢谢祢的恩典使我在这安静的清晨来见祢的面。
女儿，你知道现在已进入到了一个新的季节！父亲的表情很严肃。
父亲，这新的季节是一个什么样的季节？父亲，我看到了冰封的河面，这是遇见白熊的高冰河吗？父亲。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到曾经在第一部中记录过的高冰河，也是当时我正惬意不警醒躺在河里懈怠享受时的地方，现在全都结冰了，这个位置对面正对着高大的山脉。斜着向左，也是大山脉的北边，是太阳正升起的地方。但是因为河面结了厚厚的冰的缘故，觉得太阳是那么遥远。镜头拉近又下移，远处的太阳光被对面的高大山脉和山脉北边的乌云遮挡住了，只看到厚厚的有点绿色的冰河面。父亲，我不懂我看到的。
女儿，你知道高冰河、白熊、黑海、大裂谷，都相当于一个时代的环境。
父亲，它们都代指这个地球世界的某个时期吗？
父亲的眼神确认我的理解。那么父亲，现在高冰河结厚厚的冰，是说这个地球世界又进入了一个新的时期？这个新的时期怎么样呢？厚厚的冰预示着什么呢？
女儿，你不知道吗？预示着寒冷和严酷！
父亲，它是整个世界范围内还是钟锅范围内？
女儿，你知道是整个地球世界。
哦，父亲，从2018年12月到2022年12月，已经四年了，我以为19心观事件过去后，新的时期里人类世界会好过一点，可以喘口气。
父亲的神情严肃。女儿，你忘了:我曾经说过一波未平，一波又起，人类在舔舐他们旧痛的时候，又有新痛来临。撒旦不会给人们喘息的机会，牠和牠的堕落天使变着法折磨人类！
父亲，那么这厚冰河时代是更大瘟yi时期吗？
女儿，我理解你，你很希望它不是，但是女儿，更大瘟yi时期它必会来到！
父亲，祢曾说19心观事件结局是撒旦世界新秩序列车受到重创，更大瘟yi时期这列邪恶的火车会被倾覆！并且祢还说过，19心观事件促使犹大觉醒、梅果觉醒；更大瘟yi时期有更多的觉醒、更大范围的觉醒、其他支派的觉醒、钟锅的觉醒。
女儿，我从没有忘记我说过的话！世界新秩序列车的倾覆是确定的！更多的觉醒是确定的！人类在遭受灾难也是确定的！人类国度和撒旦以及堕落天使的国度的战争也是确定的！
是的，父亲，从19心观事件这几年已经显出了这些趋势。那么父亲，高冰河、大裂谷、黑海，还有这厚冰河和高崖平台下面的断定谷，以及另一面的人类世界的关系是什么？
女儿，你已经理解了这个，说出你心中的领受。父亲的眼神和话语确认了我的理解。
父亲，断定谷和人类世界都指的是这个地球世界，人类世界是地球世界的物质层面，断定谷是地球世界的灵界层面；灵界是实质，物质世界是灵界的反映，所以在断定谷的末端口通向广阔的人类世界。高崖平台是超越地球世界和祢在一起的安息之所，是内室，是我们和祢在一起的至圣所！这是空间层面的展现。而高冰河、大裂谷、黑海以及现在看到的厚冰河，也是指这个地球世界，只不过是加上了时间的概念，是不同时期的地球世界。是吗？父亲。
是这样的，女儿。但是高冰河、大裂谷、黑海以及厚冰河，是更局部层面的，不只是地球世界的某个时期。
父亲，祢的意思是高冰河、黑海、大裂谷、厚冰河，是祢的jiao会经历地球世界某个时期的历程或状态？
是的，女儿，它们不是指全部的地球世界，而是指地球世界不同时期里我的jiao会的经历。
父亲，我大概知道了这个，求祢向我们更多释放关于新的季节厚冰河的事情！
女儿，我会依次向你们展开这些的！但是，现在我是想提醒你们新的季节已经来临，你们也要增加新的预备新的训练。
父亲，我愿意接受祢新的训练和预备，但是在19心观时期这几年我的训练是不合格的:一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告，以及生命上其他的训练和预备，我都是完全失败的！是一败涂地的。我不仅是愚拙的懒惰的童女，而是深陷巴比伦世界体系中的所多玛、蛾摩拉中的一员。父亲，好在的是，有祢的儿子也苏替我死了，使我可以被拯救，免了罪的刑罚死亡！父亲，我不禁深深的感激祢赦罪的救恩！
女儿，你不明白，你始终在我的手中。这几年对你的剥离，正如从马蹄莲花蕊中分离出白点中的白点儿，直到最后，你才发现这白色颗粒中的白色颗粒只是也苏我圣洁的儿子。除了你里面的祂之外，你是全黑的，即使那美丽的花蕊也是假美丽，即使那其中第一层的白色颗粒也是假白假圣洁，除了最里层的也苏（白颗粒中的白点）之外，你是全黑的，你是一无所有一无所是的！你们必须能真实的看到这真相，才会更真实的敬拜我，才会真诚的向我俯伏和敬拜，才会真正称颂我的公义，而不是将罪推脱到撒旦身上！
是的父亲，我想起了创世纪第3章中亚当和夏娃犯罪后将罪推脱的表现，原来这几年祢在揭开我，让我看到自己对罪的推脱的罪。父亲，我向你俯伏，深深的敬拜祢！我看到自己好像是剩下皮了，皮内部的一切都消化不见了，只剩下了皮一样的在祢面前俯伏。父亲，我深深的向祢献上感恩！祢手的工是何等的伟大！
所以，女儿，对你的这几年的训练和预备，不是你在预备和在训练，而是我的手在训练你预备你。你难道不明白，这几年对你真正的训练和预备就是剥离你吗？就是你看到剥离马蹄莲花蕊的异象所预兆的。我亲爱的女儿，惟有你被剥离到只剩也苏这地步，你才能接受新的季节里新的预备和训练。
我的女儿，你要知道，一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的功课的完成也在于我，你只要顺服我即可。
是的，父亲！
但是女儿，你知道，对我完全的顺服之前，必有我对你完全的破碎，没有完全的破碎，你不可能有完全的顺服！
是的，父亲！谢谢祢在这个时间点揭开新的季节。
是的，我亲爱的女儿，我们要忘记背后，努力面前，跟着我踏入新的季节里！女儿，我们暂到这里！不要怀疑昨天的记录（指机器人老太婆和小黑男婴的内容），那是出于我，我会带领你将它记录完整！我是你的父亲耶和华，至高的主！
2023.1.2上午
我的女儿，我是你的父亲，万军之耶和华至高的主！女儿，你来！
父亲，我俯伏向祢！
女儿，凡事不要只看外在的奇迹或巧合，一定要查验你们的内心里的动机，如果动机是纯净的，撒旦便无缝可钻；如果内心不纯净，撒旦也可以为你们编织巧合或奇迹的网罗。因为你们里面的贪心和情欲，便将你们这方面交给了撒旦，撒旦便有权对你们行使一些迷惑的手段。
父亲，我想起了亚当夏娃书中关于撒旦在亚当夏娃面前所制造的幻像。
是的，女儿，很大一部分幻像是因为你们内心的不纯洁和情欲而被撒旦制造出来的，你们的情欲就是撒旦的致幻剂。
父亲，我大概明白了这个。所以，保守心的纯洁和查验我们内心的动机是否纯净，是非常重要的！父亲。
女儿，这不是非常重要，而是至关重要！是你们以纷繁的幻像和乱相中辨认出真相的关键！女儿，我了解你的心！但是你要相信我的完全！你要相信，你观察你记录是出于我。我虽使你经历试炼，为了熬炼你的生命允许你经历撒旦的试探，但是女儿，我是至高掌权者！你不是在撒旦手中，而是在我的手中，撒旦对你所能行使的权力范围，是在我允许的范围内的。即使对这个地球世界所行使的破坏，撒旦和堕落天使也是在我允许的非常有限的范围之内，牠们只是我试炼我百姓试炼人类的工具！如果不是这样，我随时可以使牠们成为无有！我可以创造，也可以毁灭，我不是创造了这个世界及万物就任由它们按自己的意志发展，而是这个世界及万物的发展更新在我的手中，要按照我的公义的规律去发展去更新！女儿，我是这个地球行星的至高掌权者！而不是撒旦和堕落天使以及随从牠们的所谓的邪恶的精英们！牠们是失败的鬼，并且牠们灭亡的结局早已被定！而胜利的将是我的儿女百姓，将是亚当夏娃纯正的后裔们，就是纯人类！
女儿，我从未抛弃地球上任何一个国家或一个地区的百姓，我从未抛弃任何一个人，每一个人每一个生命都在我的手中！但是我也将喜欢败坏喜爱邪恶的人或国家，暂时丢给撒旦和堕落天使以及牠们的随从者手中。人们喜欢邪恶就让邪恶做他们的王辖管他们折磨他们，如果他们因他们的灾难深重而愿回转向我，我即刻便伸手将他们从邪恶的辖管者手中解救出来，使他们反过来可以践踏邪恶！
是的，女儿，这是人类的一个漫长的哀鸣期，因为撒旦和那三分之一的堕落天使已经全被摔了下去，在这个低维的地球上！
父亲，记录4.1中看到的银河系中那条断道（见记录2021.5.25-5.27的内容）和这个有关系吗？
是的女儿，有关系。但是女儿，牠们只是其中一部分堕落天使，而不是全部那三分之一。
父亲，祢的意思是现今的地球世界被撒旦和堕落天使掌控着？阿努纳奇人只是其中一小部分？
是的女儿，这是确定的！你还看到过天蝎座人的入侵（见记录5.1中2022.7.19-7.22的内容）。
父亲，天蝎座钛钢人也是其中一小部分吗？
是的，女儿。甜父的眼神凝望着我，向我确认牠们全是堕落天使的族群。
父亲，除了这两种，还有多少堕落天使族群的外星人？
女儿，牠们（尼布鲁星的阿努纳奇人和天蝎座钛钢人）只是很少一部分，占百分之一。女儿，200个堕落天使长和撒旦一起背叛，那就是有200个堕落天使族群！不要怀疑，这是确实的！你曾看到暗黑的断定谷中有牛人和各种动物人捕捉光点、践踏人类与人类争战，就是撒旦和堕落天使在践踏地球世界。
父亲，那么断定谷是从什么时候开始的？从他们折磨攻击琳达开始吗？
不是！女儿，你知道是从亚当夏娃在伊甸园中堕落就开始了！只是女儿，牠们一直被我限制着，直到这末世代才被释放。
父亲，这末时代是从什么时候开始的？
女儿，在我一日如千年，千年如一日，每一代圣徒都会经历他们时代的“末世代”，并在他们那个末世代得胜！如今你们这个末世代是小圣子诞生后的末世代，是更甚于初期jiao会的那个时期的末世代！也是以诺书中所记载的末世代，显示众多生命结局的末世代。
可是父亲，祢刚才说人类进入一个漫长的哀鸣期，为什么是漫长的？
女儿，这个漫长不是从时间来说，你知道我的意思是在说诸多的灾难将兴起，19心观事件只是人类大灾难的一个起头而已。人类期望和平，不会有和平，只有战争。人们厌恶战争，一心求和平时，会有和平来到，但是那是假和平，假基督趁机而来。
