---
title: 小蜜蜂的记录 第6部 第1卷 第9章
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第六部第一卷
date: 2026-02-06 00:00:00
---

<audio controls>
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/小蜜蜂的记录/小蜜蜂的记录第6部第一卷/09%20九%20%20%20(1).mp3" type="audio/mp3">
  您的浏览器不支持音频播放。
</audio>

（正文内容）
九、洪水的审判
1.红果枝子（2023.1.13早）
我的女儿，我是你的父亲万军之耶和华至高的主！女儿，我在等你！是我让她（姊妹甲）在群里发出警告的，是的，警告过后是我的审判。
父亲，我想起洪水对基督院落的审判（见第一部第二卷2020-7-27早院落-基督-洪水），是这个吗？
女儿，你知道洪水的审判是什么吗？父亲的眼神很凝重。
不知道，父亲，求祢怜悯我的无知。
你知道，女儿，如果我审判，我会先审判我自己的家（基督院落），然后审判院落之外的。
父亲，我明白这个顺序，并且我们每一个也确实需要祢的审判，只是求祢在审判中为我们预留恩典，使我们经历审判而不被落下，不落在144000之外。
父亲的眼神更加严厉而凝重：想要不被落下，就要付出代价！这代价就像是剥皮，就是洪水的审判。
父亲，洪水的审判具体是什么意思？父亲，我看到一个医生正在为一个小小的物体做血淋淋的剥皮手术。我想起了从马蹄莲花蕊中剥离出白色小颗粒的异像（见第一部第一卷2020-2-1解剖马蹄莲花蕊-分离白色颗粒；第五部第一卷解释马蹄莲异象2022.7.1），父亲。
是的，女儿，你们两个（两朵马蹄莲指的是姊妹甲和小小）经历的，他们也要经历！就是从马蹄莲花蕊中剥离出更小的白色颗粒（更小的白色颗粒是也苏，就是经历后会发现除了你自己里面的也苏之外，在你的灵魂体的身上全是极为不堪的污秽，原来你是最坏的，几乎所有的罪你都有，原来你不如任何一个人甚至是身边的某个三岁小孩子，实际上你真的就是兽，是深深沦陷在撒但帮的巴比伦体系世界里的，爱它并深深沦陷其中，你就是被牠掳走的那一个）。再次看到父亲严厉而确认的眼神。
父亲，祢是我们的父亲，是造我们生我们养我们的父亲，我们在祢的手中，愿被祢按祢自己的旨意造作，祢是我们生命的源头，我们本是出于祢的属祢的，我们应当被祢从这凶险而虚空的巴比伦体系的世界中夺回，我们盼望被祢完全夺回去，父亲！这是我们心灵的渴望。
那么，女儿，你明白了洪水的审判是什么了吗？
父亲，就是一层一层地细致地揭开我们，父亲，这是祢巨大的恩典！虽然对我们个体来说会疼痛（血淋淋）而漫长，但是父亲，祢深深知道我们每个人心底的渴望，渴望祢的审判临到我们剥开我们。
女儿，你们这一串枝子里的每一个都在我的手中。
是的，父亲，我看到祢手中掂着一个枝子，很小的枝子，大概有20厘米的长度，有浓密的绿色的叶子，长椭圆形的，像冬青树的叶子那样的形状，在叶子中露出了小小的圆圆的红色的果子，像樱桃果，但比樱桃果小，樱桃是两个并生的，但这小红果是单个的。不知道是什么果，只是现在看到其中两个小红果，一个红果很明显地露出来，另一个是隐隐约约地看到。父亲，我不懂。
  你不懂什么，女儿。
  我不懂这是什么枝子，为什么不是葡萄枝呢？我曾经看到的是一个葡萄枝子（见第三部第三卷第二十章宝藏洞的异象及解释中相关内容）。
  女儿，你知道，你们确实是我的一支葡萄枝子。
  但是父亲，现在祢手中的这一枝是怎么回事？   
  
2.芦苇丛和红果枝的解释（2023.1.16早）
亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！女儿，我在等你许久，是我在呼唤你！
父亲，我俯伏向祢！
女儿，安静下你的心，和我一起向前。我的女儿，你知道，我为什么这么急切地想见你？
不知道，父亲。求祢赦免我好几次听到了祢的呼声但却刚硬着心去做世俗家务。
    女儿，你知道。父亲的眼神凝望着我。
父亲，是因为基督的院落与洪水审判的信息吗？
女儿，你知道是的。父亲的眼里似乎含着泪水。
我抬头望着父亲，想知道祂为什么眼中噙着泪水。接着看到父亲的泪滴落下来，我不由地伸双手去接，然而泪水却像河流瀑布一样从我手指间流下。父亲，求祢使我看清楚，能继续记录。
于是，我看到我在绿叶的芦苇丛中，此时从天下正洒下雨水来浇在芦苇丛上。异像范围扩大，我看到这雨水确实是甜父的眼泪，甜父很高大，而芦苇丛和里面的我在祂面前就显得很小。祂低着头，泪水落下，洒落在芦苇丛上，正是雨水浇灌下来。
父亲，我不知道怎么问，因为我一点也不懂我所看到的。
女儿，你知道这芦苇丛是什么？
父亲，是基督的院落。
是的女儿，基督的院落是那一支葡萄枝，也是这一片芦苇丛。
父亲，求祢更具体地指教我们。
女儿，你知道的。父亲的眼神凝望着我。
父亲，它们指的都是qcb，基督的院落是说它的尊贵，因为有基督居住在院落隐秘的屋子里；芦苇丛是说它的卑微与软弱，我们都是灰尘中的灰尘，是卑微的，并且我们每个人在灵性上都是极其软弱的。父亲。
是这样理解的，女儿。你们是尊贵的，因为有我、我的儿子和我的圣灵以及通过琳达所孕育的小圣子（启示录12章的男孩子），所以你们不可轻贱自己！然而你们又是卑微软弱的，像我所有的小子一样，甚至你们是小子中的小子，既卑微又软弱，所以你们不可抬高自己于任何人。
是的，父亲，感谢祢真理的教诲！但是在1.13日看到的有红果的枝子是什么意思？父亲，我一点也不知道。
女儿，你知道。葡萄枝是什么意思？
父亲，也苏是葡萄树，我们是其中的枝子。
女儿，你知道葡萄树是指什么。父亲的眼神仍然凝望着我。
父亲，我想到了也苏是由天使那144000组成的异像（见第五部第一卷第五十四章144000的印记和历程中的相关内容）。父亲，葡萄树是指祢的真jiao会，她的实质就是也苏，是144000。父亲，我又看到了也苏张着双翅的天使样子，无论翅膀还是身体，整个都是由天使组成的，就是天使也苏的形体上满了天使，无数的天使组成了也苏。父亲。 
女儿，我必须再一次向你确认144000中的每个灵的实质都是天使！女儿，这是确实的！ 
父亲，144000就是祢的新妇jiao会，祢的真jiao会，是葡萄树，而祢显示我们是其中的一枝，是让我们认识自己，也是在鼓励我们。
父亲的眼神变得严厉。女儿，你记得我曾经说过：我既不爱惜旧枝子，也不会爱惜新枝子；如果枝子不常在我里面，我也会将它砍下来丢外面烧掉。 
是的，父亲。那1.13日看到的异像祢手中有红果枝子呢？
女儿，你看到什么？ 
父亲，我好像看到“钟锅枝”三个字浮现在枝子之上。但是我不知道是否看错了。
于是，我又看到这三个字从上到下刻在红果枝子的支干上。父亲，虽然看得很清楚，但我怕这三个字的异像是我自己头脑的幻想。
接着看到父亲拿着这个刻有“钟锅枝”的红果小枝子上下左右动了动，又竖立在我面前。意思是向我确认，我所看到的是确实的，不是我头脑的幻像。
那么父亲，这“钟锅枝”的红果枝子是什么意思呢？
女儿，她在我的手中，和葡萄枝子一样，是属我耶和华的，是归给我为圣的。
父亲，祢是说这红果枝子和葡萄枝、基督院落、芦苇丛一样，也是指“qcb”说的？
看到父亲确认的眼神。女儿，是的。
那么父亲，为什么它叫“钟锅枝”？
女儿，你知道，因为她qcb是我在钟锅大地上的小芥菜种jiao会。
哦，父亲，我大概明白了这个，但是我还是不懂它的红果形象预表什么？
女儿，你再看那小红果。
父亲，我看它非常小非常红，又看到这小红果是小血果，是血滴材质的。父亲，我不懂！
接着又看到小血果伸展变成了小血人形状，这个小血人内在好像在招呼我，她认识我，我也认识她，她好像是姊妹甲。
父亲的眼神再次向我确认，这小红果就是葡萄枝的葡萄一样，是qcb里的那几个。 
可是父亲，我不明白小红果小血人为什么是血质的呢？
女儿，你想到什么？
父亲，我想到启14:19-20（那天使就把镰刀扔在地上，收取了地上的葡萄，丢在神忿怒的大酒榨中。那酒榨踹在城外，就有血从酒榨里流出来，高到马的嚼环，远有六百里。）葡萄被压榨后就是小血果吗？父亲，这之间有关系吗？

3.宇宙的更新和三批新星（2023.1.21早）
我的女儿，你终于来了，我是你的父亲耶和华，是万物之主，宇宙的主！诸星在我的掌管之下，诸天诸地都要臣服于我，万物的生命起源于我，他们的生命力量源泉是从我而出！我是全宇宙的主！再也没有第二个主，也没有第二个神！我是惟一！宇宙和其中的万物是我的外衣。
但是父亲，我看到祢正在脱掉这层外衣，这层外衣上有无数的星星和星云，这层外衣就是宇宙。父亲，这是什么意思？
我又看到父亲双手拿着脱掉的星云外衣在祂面前来回地摆动，就像在水中摆洗的动作，但我并未看到水。同时也看到祂脱掉这层外衣后的里衣是洁白的长袍。（我又想起甜父说过：祂轻微抖动祂身上的衣袍，宇宙和地球世界就会巨变，祂的抖动也是祂对宇宙和世界的审判与更新。而现在却看到祂脱掉了它在摆动，不知道会怎样。）
我看到在祂的摆动清洗中，有一颗新星从宇宙外衣中出来，飞落到了祂身上里衣的右肩头。祂继续摆动着，又有其他新星浮出来，飞在祂的里衣上。但都是在祂衣服的左侧上，以至于衣服的左侧、左肩头、左袖子、左侧腋下一直到衣袍下摆边全都镶上了晶亮的钻石一样，这些星星在祂的里衣上确实成了钻石。 
祂继续摆动着，又有一新星从宇宙外衣飞出来，落在祂里衣的右肩头、右侧，以至于衣袍像左侧一样，满了晶亮的钻石。  
父亲继续在摆动着宇宙外衣，仍有许多新星从宇宙外衣飞出来落在祂衣袍的中间，填满了所有的空隙，以至于甜父的身上的衣袍成了一件钻石衣服。而祂脱掉的那件宇宙外衣消失不见了，这满了钻石的衣袍是祂的新外衣。祂轻轻走动，衣袍上的钻石便发出清脆欢快的合唱，每一颗钻石都在唱歌，却是一种声音。甜父在歌声中开心地笑着。
父亲的眼神凝望着我，向我确认这就是宇宙的更新。（天地都要灭没，你却要长存，天地都要如外衣渐渐旧，祢要将天地如里衣更换，天地就都改变了。——诗102.26）
女儿，你知道那三批新星是指什么吗？
不知道，父亲。
父亲的眼神严厉地凝望着我，女儿，你知道。
父亲，这是144000吗？
父亲并未完全肯定。女儿，这是基督的新妇！
父亲，那三批是怎么回事呢？
我的女儿，你先去忙你的事情，我们回头再继续。

4.抓住祂衣裳䍁子的灵魂（2023.1.26）
凌晨
我的孩子，我是你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主，万物惟一的生命之源！除了我是真正的生命之源，再无其他的生命之源！生命在我里面！
我的女儿，她（一个刚想归主的姊妹）的生命要归向我这里！是我差派你为她祷告，将她的灵魂带还给我的！是的，我的女儿，我们（指甜父和专门接她灵魂的天使）已经为这件事等你很久！一切都已安排好，只等着带她的灵魂回到我这里。
父亲，我为她向祢献上感恩和赞美，谢谢祢的怜悯慈爱和恩典！父亲，我愿意按照祢的旨意前往！求祢亲自带领我。
女儿，你的心在我面前是透明的，爱众人的心（指我对这个姊妹的爱和对我哥哥的爱是爱众人的爱）在你里面显现和发动。
父亲，这爱众人的爱是出于祢来于祢的！
是的女儿，你里面不仅有爱众人的心，还有爱万物的心！
父亲，这爱是祢的爱在我里面，不是我的，我只是盛装祢爱的一个空空的器皿而已。
女儿，你知道你哥哥和这个姊妹的事情背后的预意是什么吗？
不知道，父亲。
女儿，你知道你哥哥预示着以色列。
父亲，以色列具体指什么？
我的jiao会，女儿！
父亲，是普遍意义的jiao会还是指某个具体的jiao会？
女儿，你知道是指那个jiao会（揭开qsl的jiao会）。
早上
女儿，是我，你的父亲耶和华，宇宙至高的主！惟一的生命之源！女儿，来我面前，让我为你继续揭开！
父亲，我回到祢的面前俯伏听从祢！
女儿，让我们继续。你知道你哥预示着揭开启示录的jiao会，我的以色列。我要清洗她（以色列）的罪孽，是的，淫乱的罪！
父亲，对于这个jiao会以色列来说，淫乱的罪指什么？
与世俗为伍！女儿。
父亲，与世俗为伍具体指的是什么？
心在世界上，贪恋这个物质世界和物质世界而出的事物、世俗的权利好处和宗教的权利好处！
父亲，那么，我哥主动带这个姐妹弃绝以往的罪并回归向祢，意思是说这个jiao会以色列也要如此为自己施割礼，弃绝世俗归向祢？
是这样的，女儿。
父亲，所以物质界祢会接走这个姐妹？
女儿，你知道每个人来到这个世界短暂的一生都有他自己的意义和价值，我已经为她的灵魂准备了一个合适的地方。女儿，她将在我那里，我会差派良善的天使接走她的灵魂，带她去一个安静而不受侵扰的地方，在那里有良善的天使守护她，也有良善天使继续教导她真理的道。因为我已垂听她愿意归向我的祷告，我也查明她愿意归向我的心！女儿，有愿意的心，便是她抓住了我的衣裳䍁子，以至于她不会被抖动消失掉。
父亲，祢的意思是说，当祢更新宇宙更换外衣如里衣时，除了有被更新的新星成为祢洁白衣上的钻石外，那旧星云外衣上的星星没有完全被消失毁灭掉，而是有一部分就像这个姐妹一样，他们的灵魂将被安置在一处安静之所里继续受教受训？
女儿，是的，正如你理解的，他们或被再生或没有再生的机会，但因为他们的灵魂有向善的愿望和趋势，有生命的光，他们将不会被消毁，而是按着我的公义和慈爱被对待。
父亲，这个安静之处是什么地方？
女儿，它不是火星，是另外的宇宙深处的一个地方。
是的，父亲，我看到它不在我们这个宇宙的任何空间，是在另外的宇宙里。父亲，这些灵魂都是在祢更新旧宇宙审判这个地球世界时的诸多灾难中离开的吗？
女儿，你知道，在19心关事件中有很多灵魂离开，在更大的瘟yi和其后的灾难中将有更多灵魂离开，我说过这是人类的一个哀哭期！虽然之前也有很多灵魂离开，但是现在是强烈加剧的时候。
父亲，他们当中没有再在这个地球世界再生转世的吗？
女儿，当然有再转世的，但是比例是少的！人类的时间快要被用尽了，就是说有大量的灵魂已没有转世的机会！
父亲，能思考祢的救恩、愿意接受祢的救恩是开启人们里面生命之光的钥匙？
女儿，这是一个开关，是这个灵魂能进入真正生命的开关！
父亲，向祢献上感恩和赞美，求祢兴起更多的传福音使者，传扬祢的真理祢的生命之道。父亲，为这个姐妹向祢献上感恩和赞美，谢谢祢怜悯和慈爱，谢谢祢救赎她的灵魂！
女儿，我知道你担心今天如何和她沟通为她祷告。女儿，我的天使将带领你们，也有天使跟随你去见她，也有天使是专门守护她接她的。也有我的使者引领你和她的沟通与祷告，并有天使随时接收你们的祷告。女儿，有众多的天使环绕你们和你们的全程！女儿，是众多的天使，像以色列的战车马兵一样。所以女儿，不要担心和害怕，这事是出于我并行在我的旨意里！（本来是我哥想带我去或者再带一个牧者去见她，但是她可能因为化疗产生的身体的影响不想见人，愿意和我手机沟通。）
女儿，你去吧，去准备你自己的事情。我是你的父亲耶和华，众天使之主，万物生命的源头！

5.qcb公司的异象（2023.1.27上午）
    我的女儿，是我，你至高的甜父万军之耶和华！女儿，你要安静下来，我要对你说话。
    父亲，我俯伏向祢。
    父亲，我看到“丢丢”（一只亲戚家的小狗在我家寄养）在祢右边的一个天使怀中抱着。但是父亲，我并不能相信我看到的这个异像，怀疑它是撒但的幻像。
    女儿，是我！安静下你的心，来我面前领受，你刚才看到的异像并不是撒但的幻像，确实是我的天使抱着你的小狗。
    父亲，我不明白这是什么意思？
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到这个天使就是小狗的主人，我妹妹的女儿。
是的女儿，我是在向你确认，她的灵的确是天使。
父亲，求祢更多揭示她，如果祢喜悦的话。
    女儿，你看到什么？ 
    父亲，我看到这个天使身材很高大，他是在祢身边单单服侍的天使，就像是王的侍卫侍立在王身旁一样。父亲，他本是这样的神态，当祢为了向我显示他是我妹妹女儿的时候，他才显出她的模样神态来。
    女儿，就是你所看到的，她的灵就是我身边的一个天使，是在宝座旁服侍的！
    那么父亲，此世她在地上在这个地球世界上的使命是什么？
    女儿，你又看到什么？ 
    父亲，我看到她双手抱着一沓文件捂在胸前从她老板的办公室里出来，她像是一个小职员。父亲。
    是的，女儿。这是她世上的工作，就像你世上的工作是教小孩子一样，她的工作就是一个文件员（可能就是文秘）。然而女儿，你真正的使命是观察记录。
    父亲，她真正的使命是什么？
    女儿，你又看到什么？ 
    父亲，我看到她在一台打印机旁正在复印《小蜜蜂的记录》，复印一页，审查一页，然后是装订成册成书，她拿着装订成书的记录书卷去给她上司老总审查。她上司一页一页细细审查印制效果，感觉到满意，便递给她示意她可以发出了，她才走出去办公室把书分发给公司里的每一个员工。父亲，这是什么意思？
    女儿，你知道这是在显示她真正的工作。
    父亲，那老总是谁？父亲，我看到她的老板是也苏，也苏在审查她复印的工作情况。父亲，这公司指什么呢？
    你看到什么？女儿。
    父亲，我看到这公司的名字是qcb。  
    我又看到父亲确认的眼神。是的，她的确是在qcb里做这工。
    父亲，为什么qcb显示为一个公司呢？它是一个jiao会啊！
    父亲的眼神凝望着我。如果一个jiao会里没有圣灵的工作却充满了贸易，那不是一个你们所谓的公司吗？如果一个公司肯让我做头，肯行我的旨意，这个公司难道不是我的jiao会吗？
    是的，父亲。
    女儿，看任何事物要从灵里看，从灵里观察，认识它的本质。
    是的，父亲，求祢更多开启这个“qcb”公司的事情。
    女儿，这个“qcb”公司是我国度的一个彰显，彰显的是我国度里的一个运行模式。
    父亲，具体这是一个怎样的运行模式呢？
    女儿，以后会向你们显示出来。其实你想知道“qcb”公司和qcb小jiao会有什么关系？
    是的，父亲。我熟悉qcb小jiao会这支葡萄或红果枝。不知道“qcb”公司和她有没有关系？
    你觉得呢？女儿。甜父的眼神凝定望着我。
    父亲，qcb公司是更新后的qcb小jiao会吗？
    父亲没有肯定也没有否定。这时我看到这公司的其他的员工都显现出来了，gr、ll、xy、姊妹甲、dbl是侧面对着我观察的角度，所以也都可以看见他们是谁。而他们对面的员工是侧背对着我观察的角度的，所以我并不能认出还有几个以及他们是谁。父亲。
    于是我就看到这几个有：xml、ny，还有一个像是隐形的。 
    职员们都在公司大厅办公，大厅里有每个人的桌椅位置，桌子间被玻璃隔开。而里面的一间办公室也是玻璃墙和门隔断着，玻璃墙和门并不是完全的透明，里面坐着的是也苏。
    父亲，看这些职员，很明显qcb公司就qcbjiao会，它们是一个，父亲。    
是的，女儿。这个公司就是qcbjiao会，也是基督院落，同样你也看到最内的那间老板办公室里坐着的是也苏，就像基督院落里台阶之上的那间屋子里幽深之处是基督一样。

6.三批新星-基督的新妇（2023.1.30上午）
    亲爱的女儿，我是你的父亲万军之耶和华，是宇宙至高的主！女儿，我不仅是这个宇宙的主，还是所有宇宙的主。除了我，再无别神，声称耶和华不是高级神而有其他高级神的，是出于谎言的灵！女儿，除我之外，再无别神！凡敬拜别神的，他们将落入撒但们为他们设立的陷井；凡不悔改的，便和撒但一个结局，就是被丢进燃烧着的火湖里！同样，女儿，凡是敬拜他们手造的偶像的，凡是敬拜撒但们所设置的巴比伦系统中的任何事物的，都是在敬拜谎言，敬拜谎言之父路西弗和牠的同党们！凡如此不悔改的，他们便完全成为撒但的俘虏，被打上兽的印记，跟随撒但进入到那燃烧的大火中，
    父亲，祢说过要最大数量地拯救灵魂！祢也说过会有更多的灵魂觉醒。
    是的女儿，为了催醒更多的灵魂，我将把人类投入到更深的火炉中熬炼！
    父亲，是一次比一次深重的灾难吗？
    女儿，对陷进巴比伦系统享受罪中之乐的人来说是灾难，对渴望从巴比伦系统这个地球世界中出来的我的百姓来说，是机会和恩典！
    是的，父亲。
    女儿，你感到沮丧。
是的，父亲。这几年的19心关事件即将完全过去，而只看到了很少的觉醒者（觉醒者在这里指的是，认识到这个地球世界上的各种政治、经济、教育、科技、文化等，各种体系和大部分国家zheng权都是出于撒但，在撒但的体系之中，就是巴比伦世界体系，他们认识到并想摆脱掉这个体系的操控）努力地想脱离撒但帮巴比伦系统世界体系，但是他们却不认识祢耶和华，也不洁净自己的心灵，而是转向了追求什么灵性扬升的学说之中。我不懂那是什么，父亲，但是他们并没有去对付自己的罪，没有走悔改的道路，而是认为有高级的意识或外星人会帮助他们拯救他们，或者他们认为有更高级的神和造物者。父亲，除此之外，我只看到极少数量的觉醒者在贴近祢,寻求祢的心意，并努力地追求圣洁。然而我看到极少的追求圣洁的几个，这几年经历下来却发现自己原是黑得一塌糊涂，心里是满了败坏和不堪，是全黑的人，包括我自己。
父亲，我感到难过和沮丧，我多么渴望看到一两个完全洁净的灵魂配得上祢的迎娶，成为祢完全无瑕的新妇。父亲，谁配得上祢儿子也苏的迎娶呢？谁配得上居住在祢的心窝里呢？不知道有多少个预备好了被祢迎走。我为自己也为我的兄弟姐妹感到难过和痛心！父亲，我们没有在19心关事件这个预备期里预备好。父亲，毫无疑问，我要留得下来，因为我配不上跟祢走，我没有洗净自己的里衣外衣，而因为有也苏在十字架上所付出的，我企望紧紧抓住这救恩！父亲。
    父亲的眼神凝望着我。女儿，我知道你的心，也看到你的沮丧，但是女儿，你要相信，使新妇衣服清洗洁白的是我，是我的手在做这样的事情，当然也需要你们的顺服和配合，可是女儿，这完全是在于我的！我必须完全彻底地清扫你们属灵的房子，就是你们的心，任何曲曲弯弯的细小之处都要清洗，不能留下一粒灰尘。我的新妇必须是完全圣洁的，圣殿必须是完全干净的！所以女儿，对马蹄莲花蕊的剥离手术必须是完全而彻底的，我有足够的耐心来洁净我新妇的心灵，我有足够的耐心和足够的细致来解剖马蹄莲的花蕊。
    父亲，曾经看到的祢在芝麻地中挖一个水泥台子的根的工作，也是在讲这个事情吗？（这是在2018年12月12日未隐藏之前看到的异像）
    女儿，类似，但是并不是指一件事。两朵马蹄莲花指的就是你和姊妹甲，而水泥台子则是指我的一个小jiao会。
    父亲，是qcb小jiao会吗？
    父亲的眼神凝望着我，向我确认曾经的小jiao会就是一个水泥台子。
    那么父亲，祢挖这个水泥台子的根，是说祢洁净的工不仅做在两朵马蹄莲上，也做在这个小jiao会里？
    是的，女儿，你知道，这是这个小jiao会必须经历的！只有这样它才能成为我的小芥菜种jiao会。
    父亲，谢谢祢的恩典，谢谢祢伟大的工作！
    女儿，你想知道在这几年19心关事件中是否有我的新妇出来被我迎娶？
    是的，父亲。
    女儿，我可以确定的告诉你，有，但是是零零星星的少数几个。
    父亲，琳达母亲（《圣山预言》的记录者，启示录12章的妇人）呢？她也被迎娶走了吗？
    女儿，如果我说她是最先的也是最后的新妇，你能理解吗？
    父亲，我不太明白。
    女儿，毫无疑问，她是我在这个末时代里最先的一个新妇，启示录12章的妇女，是我的王后。
    这我理解，父亲。但我不明白她为什么也是最后的。
    女儿，她是我人类的母亲夏娃，是我最初所造的，她承载着两个分支该隐和亚伯，既然她为该隐一支有撒但血统的孩子也寻求了救赎并付上了代价，她做为一个代祷者就也要到最后，到这时代的末了，和我的众新妇我的众子们一起经历末时代。然而女儿，她作为我的王后虽然在地上，却已经被我迎娶。 
    父亲，我不是太能理解，但我接受这个说法。父亲，这批新妇的迎娶和祢摆洗宇宙外衣有新星产生落在里衣上，使里衣成为祢新的外衣有关系吗？
    有关系，女儿。但是你要知道我更新外衣如里衣不是从你们这个时代开始的！
    父亲，是从也苏死而复活之后开始的吗？
    父亲并没有肯定或否定我的话，而是问我：女儿，那以诺、挪亚、亚伯拉罕、雅各、大卫…旧约里我的众圣徒呢？他们没有成为新星吗？
    父亲，我想他们应该已成为祢的新星了。
女儿，你是怎么理解的呢？ 
父亲，我从两个方面来理解。第一个方面从生命来看，旧约中的圣徒圣先知，他们的一生在祢的手中被塑造被锻炼，以至于在祢里面成圣，成为祢的新星。第二个方面，他们在祢里面看见并相信祢预备的主也苏的救恩，他们便也在也苏里了，他们已经从救恩中更新，拥有了复活新形体成为了新星。父亲，我相信他们已经超越了空间和时间，可以同时在任何宇宙任何空间时间里。
    是的，女儿，他们就是我的第一批新星。甜父的眼神凝望着我，向我确认。
    那么父亲，祢更新外衣如里衣的工作不是末后这短时期之内的，而是从亚当夏娃被赶出伊甸园之后就开始了？
    是这样的，女儿。那么，你就知道这第二批了。
    父亲，第二批就是也苏复活之后开始的，我想起了登圣山的三批队伍，第一批以亚伯拉罕为首，第二批以彼得为首。（见第一部第二卷2020.6.24、6.25记录中相关内容）是这样吗？父亲。
    是的，女儿，这三批新妇，就是我的三批144000队伍。
    父亲，这第三批是以琳达启示录12章的妇人为首的吗？
    也可以这样说。但是女儿，实际上第三批是以我的小圣子为首的，第二批是以也苏为首的，第一批是以耶和华的律法为首的。女儿，这全部指向的是我自己，是我的道，真正的圣洁、公义、慈爱、真理是它（道）的核心！ 
女儿，我是你的父亲万军之耶和华，这信息是出于我，出于也苏书房中的书卷里！我们暂且到这里，你平安地去吧，女儿，让我们回头再继续。

7.死亡马匹的异像（2023.1.31早）
    我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，至高的主！女儿，我的手掌就要拍下去，这个世界就会破碎。
    是的，父亲。我看到祢高大的身材，祢的手掌那么大正在伸着，将要往下拍下去，就像是又大又重的铁饼锤下来，发出巨大的声响和震动，以至于地上的灰尘被震动溅起来很高地簸扬着。
    镜头转换，我看到一匹马蹄疾驰的灰色马在高扬的灰尘中奔过来，随即它停下来仰头嘶鸣。在它背上骑着的是一个浑身灰色皮肤的人形怪物，像一个丧尸一样。他挺立着身子，右手高高举着一把明晃晃的剑，剑光透露着冷冷的杀气，他像是在宣告他现在拿到了杀戮的权力！他手中拿剑就代表他拿着了权力，可以大肆杀戮的权力。
    接着，他和马匹的内在似乎有喇叭声音向外闷声喊出去：死亡，死亡，死亡临到地上的人。
    父亲，求祢帮助我，使我可以继续。
    镜头一闪，我看到这匹马的内在构造像是机械装置，它是一匹机器马。它的嘴张开，可以看到它嘴里的铁牙铁舌，它完全是一台机器，没有生命，只是披着马的外形而已。
    接着我看到，这匹马可以吞吃活人。此时马匹是大的，有个活人像是被扔过来，正扔到它张开的嘴里。这个惊慌乱伸着四肢的活人被抛在张开的马口前就像一根小指头那样小，他像是被抛在半空一样，马口接到他便嚼碎吞吃了他，就像嚼吃一根小小的手指头。
    镜头后移，我看到原来是骑在马上的丧尸人拿着剑，用剑尖挑着刚才的那个活人送到了马口旁。马和骑在马上的非常的大，地上满了惊慌失措的人群，人群在它们面前就像是蚁群一样。骑在马上的用剑尖从人群中挑起一个人送到马口里，马口就吞吃嚼碎了他，人们没有反抗的能力，因为马和骑在马上的拿着的权柄是极大的。
    我看到“死亡”的字在这匹马的内部写着，骑在马上的内部也写着“死亡”，他手中剑的剑尖部位也显出“死亡”的字。
    女儿，是我，你的父亲耶和华至高的主！女儿，这个异像是我差派我的天使展现给你的。
    是的，父亲。我看到对面有个大能的天使，拿着一个大大的轴卷，他把轴卷展开使轴卷上的图像对着我，这活动的图像内容正是我刚才看到的异像。父亲。
    女儿，你要知道，这是出于我的！父亲的语气很严厉，意思是这异像和异像中死亡马匹上骑着的手中的权柄都是出于父亲耶和华的。
    是的，女儿，人们企望太平中享乐的日子，但是太平将一去不复返！是我伸手将地球这个人类世界扔到了一个熔炉中锻炼，无论是嚎啕大哭的声音还是咒骂我的声音，都不能动摇我的心意，我不会将他们从熔炉中释放出来，除非有锻炼洁白的自己可以出来。（同时也看到异像）
    女儿，这就是我一再告诉你的，人类进入了一个哀哭期。是的女儿，这是从2019心关事件开始的。如果你们以为锌观结束了，你们又可以享受这个大淫妇巴比伦体系所带给你们的淫乱的快乐，你们就错了！不会再有太平快乐给你们了，你们将享受的是大淫妇巴比伦世界体系所带给你们的毒液的苦杯，你们将在其中被毒液痛苦地蛰噬，没有人能拯救你们，有的只是设置这个巴比伦世界体系的撒但帮们看你们受折磨痛苦时的笑声。你们，这统体犯罪、悖逆造你们的主、敬拜撒但和牠同伙的人类有祸了，有祸了，有祸了！痛苦将狠狠地抓住你们，使你们求死却不能。这个时期将是五个月，女儿。
    父亲，是指人们被痛苦抓住的时期吗？
    不是女儿，是人类的这个哀哭期。
    父亲，是指19心关和之后的更大瘟yi、还有战争的一个长时期吗？
    是的女儿，对人类来说，这是一个漫长的哀哭期。
    父亲，为什么是五个月呢？这肯定不是实际的时间，只心关一个事件都已经三年多了。父亲，求祢使我领受确切。
    女儿，我知道你对我说的五个月不理解，但是这是我说的话语！五个月代表的是我的五个手指，一个巴掌。
    父亲，是这个异像开头我看到的祢锤下来的像铁饼锤的巴掌吗？
    是的女儿，是我的手掌拍向这个地球，使地球挨这一巴掌！所以，在任何灾难中不要咒骂撒但和撒但的邪恶残暴，是你们这个地球上的人们的罪恶积累满盈而招致了我的忿怒！
    亲爱的女儿，这是我耶和华的话语！凡是不听警告的，不悔改自己罪的，仍沉溺于巴比伦这个大淫妇怀中，贪恋她的胸怀和她胸怀中乳汁的，便被牠吸食的毒液蛰噬甚或致死。
    父亲，那灰色马匹的异像是什么意思？我不懂，祢若喜悦，求祢向我们详细揭开。
    父亲的眼神很严厉地凝视着我。女儿，现在还不到时候，因为你的生命还没有配到这个时候。虽然你猜到这匹机器灰马是外在世界体制或国家体制，但这不是我的解释的准确释放。
    女儿，安静下你的心，先将这些审判的信息整理成章发出去到qcb-我的这个基督院落里。因为这个世界若受任何审判，我都先审判我的家！女儿，你要记住，审判必须先从我的家开始。
    好的，父亲。是从基督院落要受洪水审判开始吗？
    你知道是的，女儿。
    父亲，好像其中还有一些具体的异像没有记录完整，像红果枝子和qcb公司的内容。
    女儿，这是我要责备你的，确实是因为你的惰怠拖延了记录的完成。但是女儿，你一定要谨慎警醒，小心记录整理，我会在你整理时带你完成该完成的。
    好的，父亲。
    女儿，你要安静下心来，七天之内完成这个事情。我知道你有其他繁忙的事情，但是女儿，我会在任何事情上帮助你，你要行在我的里面！你知道，我说的不仅是记录的事情，是你的凡事，女儿！
孩子，你平安去做你的事情，我们暂到这里，回头再继续，我是你的父亲耶和华，宇宙至高的主！

8.一只小羊羔和古老公羊——红果枝解释的继续（2023.2.5上午）
我的女儿，是我，你的父亲万军之耶和华，宇宙至高的主！女儿，除我之外，诸宇宙再没有其他的主，我是惟一的创造主！这个世界正在被一种谎言所充斥，说人类是被一种高于人的外星生物所创造或编程的，说有好外星人将拯救人类。女儿，你知道，这是一个大大的谎言，是出于撒但和牠们的同伙！是的，女儿，这个谎言会流行起来并充满这个地球行星，并且它将大大地兴起来欺骗这个地球上无知的人们，牠们会制造一个假的被提来掳掠我的百姓。女儿，我必须向你们重申：凡是不洗净自己里衣外衣的，不会被我迎娶！凡是不洗干净自己的，不会成为我的新妇！我的新妇必须是完全圣洁干净，完全无罪的！女儿，我再一次强调是完全无罪，才配做我的新妇，我在经上早就告诉过你们：你们要完全，因为你们的甜父是完全的！我不要瞎眼的，我不要有斑点的，我不要心上有污秽的，我不要衣服上有灰尘的！因为我的新妇要完全住在我的心窝里，我的心窝就是也苏和新妇的婚房，是也苏的寝宫！是的女儿，你们完全干净的心也是也苏寝宫！也苏的寝宫容不得半点灰尘和瑕疵，是完全洁净的圣殿。
我亲爱的女儿，你想知道小红果为什么是血果是血质的。
是的，父亲，我一点也不懂，求祢开启。
女儿，你看到什么？
父亲，我又看到小血人形，没有具体相貌，只是一个人形的血人。又看到在这个人形血人中出来一个洁白的小羊羔，或者说人形血人脱掉了他的小血人形的外衣显出来一只小白绵羊羔。父亲，不懂这是什么意思。
女儿，你又看到什么？
父亲，不知道为什么，这只小绵羊羔突然成了一只大白绵羊，是公羊，它头上的角显出它是一只十分古老的公绵羊。父亲。
女儿，你想到什么？
父亲，看到这只古老的公绵羊，我就想起了在亚伯拉罕献以撒时甜父预备的那只代替以撒的公羊。
是的，女儿，这就是那只公羊。
父亲，祢的意思是说从红果血人里出来的小羊羔变成的古老公绵羊是代替以撒献祭的那只公羊？
是的，女儿。不过，不是小羊羔变成了古老的公绵羊，而是它本来就是那只公绵羊。
那么父亲，为什么我开始看到的是一只洁白的小羊羔呢？
女儿，你知道这小羊羔指的是谁？
父亲，这小羊羔是也苏，被杀的圣洁羔羊？
是的，女儿。
父亲，那只古老的公绵羊呢？
女儿，它为什么是古老的？
我不太清楚，父亲。可能是我现在看到这只公绵羊，而它在亚伯拉罕献以撒时就存在，经历了这么多世代，所以是古老的。
不是，女儿，你再看。
父亲，我看到它在亚伯拉罕献以撒时的树丛里时就是古老的，它的角和从红果血人里出来的一样古老。
女儿，你知道它为什么古老了？
父亲，因为它是从起初就有，未创世就有，它是指基督？
是的，女儿，它是指着基督说的，我惟一的儿子，从我而出，代表着我代表着我的形象。当祂成为也苏在你们地球上时，你们看到子就看到了父，看到祂就看到了我，因为祂就是我！女儿，这是确实的——你们的上帝亲自舍弃了自己救赎你们！也苏就是我，凡是诋毁也苏身份和也苏救恩的就不是出于真理！是可咒可诅。
是的，父亲！但是我还是不明白这一系列异象（红果-血人-小羊羔-古老公羊）的意思，父亲，我不明白这是在说什么？
要有耐心，女儿。现在我们来说“血果血人”。
父亲，对于这个，我完全的无知。
女儿，你不是一点也不知道。
是的，父亲，当时看到血果血人时，我想到了启示录中踹葡萄有血流出的经文。（启14:19-20（那天使就把镰刀扔在地上，收取了地上的葡萄，丢在神忿怒的大酒榨中。那酒榨踹在城外，就有血从酒榨里流出来，高到马的嚼环，远有六百里。）但是我不知道它们之间是否有联系，想着这想法也许是来于自己头脑的胡想，父亲，就是现在我也不能确定。
女儿，你看到什么？
父亲，我看到地上被踹的葡萄也是血人形状，只是葡萄血人和红果血人的血的颜色不太一样，葡萄血人的颜色深一些。父亲，这是为什么？
女儿，你觉得呢？父亲的眼神凝望着我，意思是我里面应该知道原因。
父亲，葡萄血人颜色深，是说这是熟透了的葡萄？
是的女儿，熟透了的葡萄如果不立即收割会怎样呢？
会自己掉落在地上，完全坏掉。
是的，女儿，完全坏掉的葡萄是无用的，就像一个人完全丧失了生命。
父亲，祢的意思是说，一个人完全丧失了生命，就是他里面完全没有了生命的光（指一个被上帝创造的人里面有起源于上帝的光，上帝是真正生命的源头），虽然他外在是人，是活着的肉体，但他已经丧失了他的生命，是一个死人或者说他失去了认识祢的机会。是这个意思吗？父亲。
我感到父亲里面深深的忧伤和疼痛。是的，女儿，如果这时（指葡萄熟透了的时候）人们还不悔改，还不考虑对付自己的罪，还继续沉醉在罪中之乐而不醒来的话，他们将要永久地失丧他们的生命，被撒但和牠同伙完全地俘虏，最终被抛进外黑暗域和永火之中！我感受父亲内心深深的伤痛和哭泣。女儿，这也是我一而再，再而三地兴起我的先知发出警告的原因；也是我一而再，再而三地拖延我的时间的原因，因为我想最大数量地拯救灵魂啊。
父亲深深地痛哭，祂的泪水哗哗地流落下来，像翻腾的瀑布。因此，我的心跟随着父亲也深深地哭泣。哦，罪人啊，悔改吧，你们不知道一个多么爱你们的父亲孤独地等待了你们多长时间！将你们的心从地上转回向着你们的甜父吧，将你们的心从世上出来归给你们的父亲吧！父亲的一巴掌拍下去，拍在你们身上，疼在祂的心里。哦，世人啊，从你们的罪中出来吧，来认识你们真正的父亲，造你们给你们生命和光的上帝！这个世界和其上的将要过去，成为无有。不要让这个世界和其中的虚空继续抓住你们以至于毁灭你们！出来吧，这个世界中亚当的后裔们！出来吧，上帝所创造的夏娃们！甜父和祂的儿子长久以来都在深情地呼唤你们，从未放弃，从未撇下。
女儿，让我们继续。
好的，父亲。
女儿，熟透的葡萄血人颜色深，是指一个最末的拯救时期。
父亲，求祢具体些。
首先，女儿，拯救时期也是我的审判时期。
是的，父亲，我大概知道这个。
那么，女儿，红果血人的颜色浅是指哪个时期呢？
父亲，我不太确定，是指洪水的审判或者说更大瘟yi时期吗？
首先，女儿，它确实是指洪水的审判，因为我们在说的是红果枝子这个小jiao会的事情。而更大瘟yi时期是针对全人类说的。
是的，父亲。但是洪水的审判和更大瘟yi时期在时间上有交叠吗？
女儿，这两个不是一个层面。就像解剖两朵马蹄莲，虽说是在19心管时期的这几年里进行，但是是随着19心关的开始而开始，随着19心关的结束而结束的吗？
不是，父亲。对两朵马蹄莲的解剖是早于19心关事件的开始，是从2018.12.12和2019.2.22就已经开始了。但是19心关事件就算结束了，可解剖两朵马蹄莲的工还在继续。
是的，女儿。所以洪水的审判和更大瘟yi不能叠加一起来说，因为不是一个层面的事。
父亲，是的，我大概明白了这个，红果血人指的就是洪水的审判，也是祢的恩典和爱。那么父亲，葡萄血人呢？指的是什么审判？
我的孩子，这个以后到了时候，我会给你们揭开。现在我们继续解释红果枝子系列异象。
好的，父亲。红果血人是说祢的洪水审判，那从红果血人里出来一个小羊羔呢？
女儿，你已经知道了这个。
是的，父亲，就在我刚才问祢时，有一丝亮光闪过，求祢帮助我抓住它并阐述出来。父亲，红果血人里出来一只洁白小羊羔——也苏，就像是解剖马蹄莲花蕊，从中分离出更小的白色颗粒——也苏。这两个异象是在说一个事情，就是审判我们，不断地揭开我们，一层层地拨开我们身上心里不属于祢的东西，直到最后我们才发现，在我们里面除了圣洁的也苏之外，我们是一无所知、一无所能、一无所有、一无所是的，这个过程就是洪水的审判。父亲，是吗？
是这样理解的，女儿。那么小白羊羔其实是那只古老的公绵羊的，这个是在说什么？
父亲，我不懂，一点不知道这在说什么。
女儿，我是在告诉你们，我为亚伯拉罕预备了公羊——基督代替以撒献祭，我也为你们预备了公羊——基督代替你们的祭物献上。
父亲，求祢说详细些，我不明白这是什么意思。
女儿，我让亚伯拉罕献以撒，是对亚伯拉罕的试炼。以撒是他惟一的儿子，是他所极爱的，让他把以撒献给我，是在试验他是爱我给他的儿子？还是爱我的命令和旨意？经过试炼，证明了亚伯拉罕是我的真仆人，他爱我和我的旨意超过爱他宝贵的儿子，我也将自己的儿子拿出来献给人类做代罪的祭物。
父亲，我明白这个，但是我还是不懂祢说的为我们预备了公羊——基督代替我们的祭物献上，是什么意思？
女儿，亚伯拉罕爱以撒，但他愿意舍弃自己的爱子而顺服我的旨意。你们呢？你们的以撒是什么？你们愿意舍弃你们的以撒而顺服我的旨意吗？
父亲，我不明白祢在这里说的我们的以撒是什么意思？
女儿，除了我之外，以撒是亚伯拉罕的最爱。那么，除了我之外，你们的最爱是什么？父亲的眼神凝望着我，祂的目光要穿透我。
父亲，除了祢和祢的旨意之外，我的所爱似乎有很多。虽然我觉得自己最爱的是祢和祢的旨意，但是我很清楚地知道自己并不是单单爱祢和祢的旨意，而是还爱地上很多的事物。并且父亲，最爱祢和祢的旨意只是我自己觉得，如果遇到像亚伯拉罕献以撒的情况，祢让我在祢的旨意和另外的所爱之物做一个选择的时候，我不知道我会不会最爱祢而毫不犹豫地选择祢的旨意。父亲，祢深深地知道我们。但是父亲，这和红果血人里显现出公羊——基督有什么关系呢？
我的女儿啊，你不明白我是在说一个应许吗？只要你们愿意放弃你们手中所紧紧抓住的这个世界上的一切你们所爱之物，我就将我的儿子创造万物的基督给你们！
父亲，我必须向祢诚实地说明，我现在明白了祢的意思，明白这道，但是我的心里并不通透，是堵着的！我意识到自己心里还爱着一些这个世界上的事物，拿这些事物和至高者基督比较，我好像还舍不得放下这些世界事物，虽然它们没有显明出来，我也不知道这些事物是什么，这是我心里堵着不通透的原因。父亲，我很悲哀地意识到自己的心需要祢更深地更多地剖开，继续祢洪水的审判，继续祢解剖马蹄莲花蕊的工。父亲，我卑微地俯伏在祢的面前，向祢诚实祈祷，我的生命需要祢手审判的工，虽然这会继续疼痛，但是没有办法，因为我需要，父亲。
我的女儿，现在你明白了，红果枝子所喻表的洪水的审判是指着这个枝子jiao会说的，是指的解剖两朵马蹄莲花蕊的继续说的，也是指着所有儿女百姓说的！只是先审判我的家——基督院落，其次是其他的。
女儿，关于红果枝子的异象我们就补录到这里，你平安地去吧，回头我们再继续。

9.qcb公司的解释（2023.2.5下午）
    亲爱的女儿，是我，你至高的父亲万军之耶和华！宇宙惟一的主！女儿，欢迎你因你的使命任务来寻求我。女儿，你知道我喜悦你来主动寻求和我约面，这让我感到高兴，女儿！
    父亲，我俯伏向祢！
    女儿，让我带你继续。
    好的，父亲。
    女儿，你对qcb公司的事情不理解。
    是的，父亲，我不知道怎么问，因为我完全不懂这是什么事情。
    女儿，首先你知道qcb公司指的就是qcb小jiao会。
    是的，父亲，但我只是看到而已，却不懂。
    女儿，你看到什么？
    父亲，我看到qcb公司的员工就是qcbjiao会里的人。
    女儿，你再看他们。
    父亲，我看到公司里的这几个员工的衣着竟然是白色长袍样式，使他们看起来就是使者的样子。
    是的，女儿，他们在这个公司里是使者的样式和身份。
    父亲，我理解的使者，是和使者们在这个地球世界上使命相关的。当看到某人以使者形象显现，就意味着和他的使命相联系。父亲。
    女儿，我知道你是这样理解的，而我在这里向你显现的也是这个意思。
    父亲，一群祢的使者在一个现代化装饰的公司里办公，而也苏却是这个公司的老板在最里边的办公室里，这个情景看起来很特别。如果不是祢带领着，按着我头脑的理解，我会认为我是看错了。父亲。
    女儿，你知道这是我向你显示的，你觉得这情景很特别，是因为你不懂它的意思。
    是的，父亲，求祢继续揭开！
    女儿，隔开员工办公桌的是什么？
    透明的玻璃，父亲。
    那么女儿，你知道它的意思吗？
    父亲，祢的意思是说，在这个jiao会里，弟兄之间是完全透明和敞开的？
    是的，女儿。他们每个之间都是完全敞开的，没有隐藏。
    父亲，对于完全敞开无隐藏，祢能揭示再具体些吗？
    女儿，就是弟兄之间是完全诚实的，无论性格不同或意见不一，他们在弟兄面前都能诚实地敞开自己，就像各自单独在也苏的面前一样，无欺无瞒。无论他们自己里面是何不堪和软弱，他们也不隐藏他们的不堪软弱。他们之间完全诚实，就像在也苏面前诚实一样。
    哦，父亲，我大概明白了这个。那也苏办公室的玻璃隔墙和玻璃门却是隐隐约约的，不完全透明，是什么意思呢？
    女儿，你不知道吗？这样的玻璃，从大厅往里看是隐隐约约的，从办公室里往外看却是一览无余的。
    哦，是的，父亲！祢的意思是说，我们看也苏是隐隐约约的模糊的，而也苏看我们是完全清楚的？
    是的，女儿，这不是你们和我之间的状况吗？
    是的，父亲。但我们渴望有一天这些隐隐约约和模糊都能变成完全清晰的！父亲，他们为什么以使者样子显现在这个公司里呢？
    女儿，正如你知道的，这和他们的使命相关。
    父亲，我不能理解，求祢更细致地开启和帮助。
    女儿，你看到他们在干什么？
    父亲，我看到侧面对着我的几个，他们正拿着书卷看着并讨论着什么，有时还思考着，有时还圈圈画画的。父亲，他们是在用这样的方式读书卷，但我看不清他们手中的书卷是什么。父亲。
    于是其中一个像是姊妹甲，她抬眼看看异像外的我，又把她手中打开的书卷合一下，让我看她手中书卷的封面。但我还是看不清楚，看不到封面上有什么字，父亲，求祢帮助使我看清楚。
    父亲，我看到前后封面好像都是空白的，没有字。这是怎么回事？父亲，或者是我看错了？
    这时姊妹甲朝我摇摇头，表示我没有看错，封面是无字的。这样观察的我还是不知道他们手中的书卷是什么，父亲。或者我不需要知道书卷名字，我就暂且放下了这个。
    接着看到他们继续讨论着，并且头凑在了一起，边讨论边祷告。他们读完一本后放下，又拿起一本，原来在他们手边有很多本，看过的有不高一摞，没看的还有高高的一摞，他们仍然继续读着。我没有看到侧背对着我的几个在干什么，他们似乎半隐藏着。父亲。
    女儿，你知道你刚才为什么看不到书卷的名字吗？
    父亲，我不太清楚，可能因为他们读的不是一个书卷，而是很多书卷。
    不是，女儿，是我隐藏了书卷的名字。
    父亲，我不明白祢的意思。
    女儿，你知道他们在读什么。
    父亲，他们在读小蜜蜂的记录？
    是的，女儿。
    可是祢隐藏书卷名字是什么意思呢？哦，父亲，他们在读书卷时，扩充了书卷的内容，读读、思考、圈画、祷告，使书卷的内容更细致更深入地丰富和扩充，使书卷更充满生命气息、内容更丰富多彩、更充满细致的智慧和真理。所以，父亲，在这个公司里，小蜜蜂的记录经过了祢的加工再造，而这里的员工使命之一就是在祢的带领下对记录书卷进行加工再造？因此，书卷的封面名字被隐藏了？
    看到甜父确认的眼神，我的心中不禁感恩，为着父亲做这记录加工再造的工而感恩。但是，父亲，我还是不太明白“公司”的含义，还有我妹妹的女儿在这家公司里文秘的职份，都让我感到十分的困惑懵懂。
    女儿，谁是你的妹妹？
    父亲，我不知道祢这样问是什么意思？
    女儿，你忘了你的妹妹预表着什么？
    父亲，她预表着世人，她曾经的再婚事件预表着祢的手带领世人上了一个台阶。
    并且女儿，她的女儿也被跟随着带了出来。
    父亲，是的。但是祢是什么意思呢？
    女儿，你难道不明白，我是在说，我在上升了一个台阶的世人中牵引出了我的天使吗？
    父亲，祢能再具体些吗？
    女儿，你知道，在世人当中隐藏着我的很多天使，就是你们认为不信主不在jiao会中的世人们，在他们之中有很多人的灵实质上也是我的天使。（在我们这个地球世界上，看起来外表肉体都是人的，他们的灵却不一样：有的人的灵是纯人-亚当的纯人后裔，有的人的灵是甜父差遣的天使，有的人的灵是堕落的天使-撒但的同伙们，有的人的灵是外星人，有的人的灵是半人半兽，有的人的灵是半人半外星人，有的人的灵是蜥蜴人，有的人的灵是撒但帮实验里出来的实验人、机器人、转基因人、克隆人……这些在记录1－5部书卷里，父亲都有透露）在这末世代里经历了19心关、更大瘟yi，或者更大的其他灾难后，属我的天使们会从世人中显出来，归在我的名下做他们的使命。
    哦，父亲，我大概明白了这个。那么祢的意思是有一部分从世人中出来的天使也加入到了传播加工再造记录的队伍里？
    女儿，是的，你要知道，七雷之一队伍就是《小蜜蜂记录》队伍。七雷之一不只是小蜜蜂一个人和她周围的几个人，而是一支队伍！
    父亲，我明白这个，就像七雷之一不只是琳达一个人，而是传播《圣山预言》的一支队伍。（七雷：启10:3－4大声呼喊，好像狮子吼叫。呼喊完了，就有七雷发声。七雷发声之后，我正要写出来，就听见从天上有声音说：“七雷所说的你要封上，不可写出来。”）
    那么女儿，你知道了，你妹妹的女儿是这样的一个预表。
    是的，父亲，为这些将从世人中出来的天使归向祢使命的道路，向祢献上感恩和赞美！父亲，求祢揭开侧背对着我观察者的几个，我一直没有看到他们在做什么？因为他们好像隐藏着。
    女儿，做有时，不做有时，显现有时，隐藏也有时。
    父亲，祢的意思是说，他们对于观察者来说是暂时隐藏着的，到祢合适的时候里，祢会揭开的？
    女儿，你知道，如果你稍有耐心一点，我便会揭开让你看到。
    父亲，我不明白祢的意思？
    女儿，将你的心安静下来，我会带你看到。
    哦，父亲，是我心里的急躁使我看不到，也是祢的时候未到。
    是的，女儿，你耐心下来，安静下来，去看他们。
    父亲，我看到他们在暗中哭泣，像是在暗室中祷告哭泣，他们外在隐藏，内里却在经历巨变。父亲。
    女儿，你知道他们在经历什么吗？
    父亲，他们好像在经历书卷。
    是的，女儿，他们是在以另一种方式参与书卷的加工再造，就是经历它。
    哦，父亲，原来如此！谢谢祢丰厚的恩典。父亲，这两种方式的参与，不只是在说这个公司里的几个人，而是在说所有跟随《小蜜蜂记录》的人——七雷之一的队伍？
    是这样的，女儿。其实你已经看到了这两种方式的参与在这支队伍中早就彰显出来了。
    是的，父亲！祢是如此的伟大，祢对我们末时代的人的恩典是如此的多！
    女儿，关于qcb公司，你还有什么不明白的？
    父亲，对于“公司”这个称呼我还是不够明白，很懵懂。
    女儿，你为什么能接受qcbjiao会的称呼呢？
    父亲，理所当然的，属祢的一群人聚在一起不是一个jiao会吗？
女儿，你是否记得“云中酒店”（见第三部第三卷第十八章相关内容）？我可以用一个“酒店”来称呼我的jiao会，为什么我不能用一个“公司”来称呼我的jiao会呢？是的，女儿，
不要让你的思维拘泥在一些固定的教义性的概念中！如果在qcbjiao会里，他们以也苏为首，在我的旨意里传售、加工、再造并且经历我的书卷，我怎么不可以称呼她为我的“qcb”公司呢？亲爱的女儿，这名字没有错误。
    我的女儿，洪水审判的信息，我们就补录到此。祝福你，亲爱的女儿，因为同一个时间段里，几项都必须完成的紧要的工作中，你意识到我暗中的查看和试验，便放下了关乎你世俗利益的工作，而首先选择了我的工作，就是整理并补录《洪水的审判》来完成，这是让我喜悦的！你知道你是谁，知道你此世的目的是什么。
    女儿，我们今天就到这里，你平安地去吧，我是你的父亲耶和华至高的主，这审判的信息是出于我，发出去也是我所吩咐的。
