---
title: 圣山预言第四卷 第二十八章 第二十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:55:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B728-29%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第28~29章

二十八章 “那只蟋蟀和报纸，还有更多”
“亲爱的孩子，你有福了；因为你再次来攀登我的圣山并在纯洁的河中游泳。 孩子，你的是一场大争战，你这一生非常艰难； 但是要记住，我的孩子： 我决不会抛弃你，因为我已封印给你。 你在本质上被封印给我，你被封印给你的父亲。 虽然路西弗将嘲笑并威胁恐吓那些被封上的，但是他将在以真理侍奉我的人那里失败。 因为，我将使他的作为落空。”
“我的孩子，你们已经被告知不要相信你们的感觉； 因为你们的感觉会说谎。 你们的感觉想要相信你们的媒体所告诉你们的东西。路西弗知道他只有一定的时间，因此你们必须知道魔鬼帮会变得越来越大胆和越来越暴虐。 不要害怕，我的孩子们； 因为通过你们的信心你们将得胜。 通过你们的信心，你们将有权力制止这邪恶并清除你们家中的黑暗影响。 你们会有几年时间的迫害和黑暗； 但我是这个世界的光。 那些不认识我的人已经在黑暗中迷路。那些就近我并侍奉我和侍奉你们父亲目的人将会在最黑暗的夜晚发光。 不要害怕，我的小子们； 但你们必须工作，工作，工作； 是的，因为一个巨大的黑夜就要来临，好几百万，甚至数十亿的人不久将要离开地球。 那些爱我并事奉我的人将象动物一样被追捕和杀害。 如果你们被发现并被抓获，要从容地走。不要用暴力对付暴力，如果是天父上帝的旨意，你们的生命将不会受伤害。 要在所有的事情上寻求他的旨意。 我是怜悯，你们的父亲充满怜悯； 因这怜悯，你们很多人将不会感到死亡的刺痛。 要知道这个，要相信它； 并要求这个怜悯。”
“现在，我的孩子，让我们回到十二月二日的信息，并结束海盗小册子。”
“是的，我的主，我们已经完成了花斑狗在舔牛奶，但是我有一个问题，‘这有斑点的狗是谁？’”
“我的孩子，比尔·克林顿是那只有斑点的狗。”
“你的意思是，黑色和白色，搀了黑暗的善良。”
“是的。 充满了谎言。”
“告诉我更多关于这曲子，‘当约翰尼回家来’。”
“哦，这是指克林顿，当然，在带领一支游行乐队。”
“但是，我的主，他将不会再带领美国的乐队游行多久了。”
“正是，孩子。他就要回家了，但令他遗憾的是，他的家是巨大的黑暗，甚至是在烈火和痛苦的湖中。 我的孩子，他已经愚弄了好些人； 但这条花斑狗不能骗我或者你们的父亲。”
“这就是在俄国人的欺骗笔记本中我们发现花斑狗的原因。”
“你们在这笔记本里看见比尔和希拉里。那些扔投票选举希拉里的是傻瓜。 要记住，孩子，这两个将仍然会象丈夫和妻子一样如果他当时没有被抓住。 所有这些年来，他那些邪恶的作为很适合她。 她知道它们，但是要记住： 她也一直过着一种不正当性关系的生活。明白吗？”
“是的，我的主； 而且在这些年里他们绝不会离婚，因为他可以推倒她那些不可靠的计划。”
“是的。”
“因此，我们去海盗小册子第9页，看到‘吉米蟋蟀在这里’；我们看见蟋蟀在吃报纸，这与所有撕碎的克林顿文件有关吗？”
“‘是的’也‘不是’，我的孩子。 它和你前面的黑卡车有关。”
“我的主，我在看一辆非常旧的大概是30年代的黑卡车。”
“这是如此。”
“这辆黑色卡车有一个司机戴着黑帽子，就象旧时的出租车司机戴的那种。 但是，司机的嘴巴被贴上封条。 在卡车后面有6个5加仑的罐子，里面装了透明的液体。 这卡车停在路边，那条街名是宾西法尼亚大街。 我不知道我为什么看见这个。”
“对，孩子，你还不知道。 但是，打开卡车的引擎罩并写下你看见的。”
“我的主，没有发动机。 在它的位置是一个木制托盘，充满了很多小纸包； 全部都被封住。 在那些纸包旁边有一行白珍珠，在那些珍珠上写着‘智慧的话’。我一个接一个打开那些纸包，非常惊讶地看见所有的纸包里面都是碎纸。”
“这是如此，孩子。 但你还没有看见全部。 在这个托盘底部，那些纸包和珍珠下面有一个秘密隔层。 打开它。”
“我的主，我移去那些纸包把它们放在珍珠旁边，在路边的卡车外面；但是，当我这样做时，一阵大风吹过来把每一个都刮起来吹过马路。我按照你的指导继续移去托盘的木底板。 那么多灰尘和霉！ 我几乎透不过气来！ 我向后退，看着那些发霉的灰尘从这个托盘的底部升起来打旋，很象一个灰尘魔鬼。 这些灰尘正发展成一个风暴，大概有两三分钟。 我的主，在这些打旋发霉的东西下面有一些人。 我可以清楚地看见希特勒在和另一个人交谈，我相信是墨索里尼。 希特勒拉起他的裤腿露出一把尖刀，墨索里尼正低声说一些我不明白的话。 在他们面前是一瓶威士忌酒； 两个人正用矮脚杯子喝酒。 在桌子下面有一个巨大的蟋蟀，看起来象吉米蟋蟀；它正忙着咬报纸。 在它旁边有一大堆报纸，已经被咬成了很小的碎片。 我的主，我不理解我正看见的事情。”
“是的，我的孩子，你不明白； 但是要记住你在海盗小册子的第9页上看见那只蟋蟀。”
“是的，我的主；但是，那卡车代表什么？”
“孩子，这卡车被称为‘羞耻和耻辱’。”
“那么，为什么司机的嘴被封住？”
“因为他是卡车的司机。”
“我仍然不大理解。”
“孩子，看那六个瓶子。”
“我的主，他们看起来象水； 但是当我靠近看时，我看见它们充满了各种各样的人体器官。”
“这是如此，孩子。 他们充满了人体各种各样的器官。”
“告诉我更多有关这个东西，我的主。”
“孩子，这辆黑卡车停在宾西法尼亚大街上（对那些居住在其他土地上的人来说，宾夕法尼大街就是白宫的所在地。）”
“我明白了，我的主。”
“孩子，看那卡车的轮子。”
“我的主，我看到它没有轮胎，只有轮圈。”
“很好，它不去任何地方。”
“但是，我的主，我好像还漏掉某些东西。”
“孩子，你需要知道这辆卡车很符合白宫的需要。”
“怎样？”
“通过希特勒和墨索里尼。”
“你是说通过共产主义和法西斯。”
“是的。”
“但是，我不完全理解那个蟋蟀的角色。”
“孩子，你绝对不会在白宫找到一个共产主义或者法西斯主义的记录； 因为全部都已经被咬碎并破坏了。”
“希特勒和墨索里尼为什么在喝威士忌酒？”
“他们的醉态在管理美国。”
“你是指什么？”
“孩子，他们醉醺醺不受约束的状态已经接管了美国。 他们在美国和全世界横行霸道，胡作非为。 他们的目标是征服全部而且不留下书面的痕迹。”
“我理解这个，但为什么会有一些人体器官在那壶里，为什么有六个壶？”
“有6个罐代表了会有6年为人体器官的大规模屠杀。 你们的很多年轻人已失踪，为了人体器官而被杀害。 孩子，这已经成为一个巨大的市场，并且在今后6年里将只会增加。 有很多当权者已经收到了无辜年青人的身体器官。 那些魔鬼帮想杀死无罪的基督教徒青年并利用他们的身体器官。 那些在统治你们国家的政府也在参与。 这些残酷的人是克林顿的朋友； 他在这个圈里面，他完全是一条花斑狗。 这是无比的羞耻，孩子； 而它被隐瞒着。”
“但是，为什么我看见一辆30年代的卡车？”
“因为，我的孩子，这些残酷的政府本质，在过去所有的这些年来控制着德国和意大利的，正在美国国会里非常繁荣。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。
1999年1月16日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

第二十九章 关于参议院的预言
“今天当我在晨祷时，我们的主耶稣说‘拿起摩西的杖，击打参议院七次。’于是我拿起杖，连续七次重击参议院。然后，我看见大火烧着了参议院，我听见玻璃破碎的声音。接着我看见玻璃掉落在参议院四围，满地都是锋利的玻璃碎片。在玻璃的破碎声中，我听见耶和华我们的天父说道‘我忿怒的一部分！’我立刻看见一只巨大的桶出现在参议院的上空；从它里面倾倒出液体的火焰，这火被称作‘上帝的忿怒。’”
“上帝的忿怒之火在整个参议院蔓延开来；火势越来越猛。在熊熊大火中，我听见我们的耶和华天父说，‘双倍的量要加给白宫！’我立刻看见两只桶出现在白宫的上方，从其中倾倒出双倍于这熊熊大火的火焰。我清楚地看见在火焰中出现了‘迷惑之灵’的字句。这充满迷惑之灵的火倾倒在白宫里面，很快将之吞没，火焰从门窗蹿出，沿着宾西法利亚大道一路蔓延，一直烧入国会大厦；它红色的火焰向上喷发形成巨大的烟云，就像像核爆炸中的蘑菇云，在这烟云中，我看见有字写着：‘路西弗的喜悦！’”
“接着，我听见一支歌曲，仿佛爱尔兰的曲子，一个男人的声音唱道：‘我的女士不要再哭了！’突然，自由女神像高举火炬的手臂断裂，掉了下来，自由女神像的光消失了。我向上看着她的脸，她的眼中涌出大量的眼泪，她咕哝着说‘公义值一分钱。自由值一角钱。只要五分钱，就可以控制任何人。’然后，这雕像开始咳嗽起来；一股股黑烟从她口中吐出来。烟雾中连续不断地飘出字来，很像广告活动中飞机后面拖着的东西。以下是我看见的文字：
“行出来的自由才是自由，
一根绳子，
一副套索，
一副刽子手的套索。
因为，对于一个如此眼瞎的巨人
只有神圣的希望
是所剩下的。
它是瞎眼的，
它是瞎眼的。’
雕像不断吐出一大股一大股的烟雾，并流出更多的眼泪；唉，我听见有更多的话语从烟雾和眼泪中发出：
‘我毫无希望，
你知道的。
我毫无希望，
除了为了拯救全人类
那位神圣的完全之人
所流出的血之外。
因为，我已经死了，
如果不是他的恩典。
看我的脸
它是黑的。
上面有未悔改之罪的
煤灰。
如果不是他的恩典，
没有人能成功
没有人能成功！
然后，我向外观望着整个纽约城，它在黑暗中，闪烁着零星的微弱的灯火。在城市另一端的上空有一张黑色的沉重的毯子；在这黑色毯子里面，我听见一个小孩子的哭声。突然，一个全然美丽的金发碧眼的孩子在黑暗中显现出来；那孩子说，‘救救我；因为我是上帝的孩子；我不会被这黑暗所吞噬。在我里面有着全人类的希望之光。是的，我是上帝的孩子，我不会失丧。’
“是的，就是这样。孩子，我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的 上帝。”
1999年2月12日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
对参议院悲剧的思考
在这篇信息中你看见我们的天父把他的怒气倾倒在参议院上，他把双倍的量加给白宫，他的忿怒和成群的迷惑之灵充满了白宫和国会大厦。我们看见上帝的怒气之火，看见美国国会是路西弗所喜悦的。为什么？因为有如此多的人喜爱谎言，以及谎言给他们带来的好处。当投票的时候，那些喜爱谎言的人一次又一次站起来，投了无罪的票。他们在上帝和全人类面前做出渎神的选择，他们与路西弗同谋欺骗美国和全世界人民。他们拣选黑暗而非光明；他们被一分钱、五分钱或者一角钱收买了。
在这次选举的时候，你们亲眼目睹政治娼妓们在控制这个国家。这是这个国家悲哀的一天，我相信巨大的审判很快就要临到这块土地。所有投票为克林顿掩盖罪行使他凌驾于法律之上的参议员们，将会倒在克林顿的咒诅之下。总有一天，我们会看见这些成就在很多很多人的生活中。他们将会因疾病、灾害、死亡或贫穷等在很多方面遭受损失。
在之前的预言中，你们可能读到这个异象，就是美国的国会关门了；它的光熄灭了。这些经由选举产生的官员曾经可以选择顺从上帝的律法，顺从国家的法律。他们曾可以选择做正确的事情；然而他们让我们失望。他们让上帝失望。他们把自己凌驾与法律之上，使我们的政治体系在全世界沦为笑柄。
祸哉，祸哉；那些政治娼妓们有祸了，他们被一分钱，五分钱或者一角钱收买。我们天父的忿怒已经临到他们，临到这个曾经强盛的国家的政府上！

