---
title: 圣山预言第四卷 第二十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:35:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B720%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第20章

第二十章 回到第五号门
“亲爱的孩子，我是你的主耶稣，我的心充满了对你的爱，我的小不点。日复一日，你同这世界的势力作斗争，你对所发生的一切仍充满盼望。我的孩子，你很难阻止一个已经启动的车轮。就在此时，你看见你们政府同巴勒斯坦人与中东的邪恶帮之间的交易。孩子，两面手法和背后袭人的手段在比尔·克林顿那里达到新的高度，因为他还在为着一些面包屑卖身给路西弗。在旧有世界的权利场中他不过是一枚棋子，一个替罪羊，他在位的时日就快结束了。”
“我的孩子，其他一些携带着大光的人们为着你的属灵福祉而祷告，我将应允他们。你会很快得到医治。你在思想拿撒勒人的文件；但是要知道它只是部分正确。所有关注它的人都需要分辨何为真实，何为谎言。然而，很多人将要否认这点，认为它是完全真实的。这会使很多人误入歧途。明白吗，我的孩子？”
“是的，我的主，我明白路西弗在如何操纵，而人们是多么地无知。请帮助我们，我亲爱的主，使我们不在黑暗中迷失。”
“孩子，把这星期的信息照我刚才所说的打印出来。”
“是的，我的主。”
“现在，我的小不点，我把你又带到我的圣山之巅。”
“是的，我的主，我好像被一个玻璃的结构体包围住了。”
“这不是玻璃，我的孩子，而是我极大的保护装置。”
“但是我之前从没有见过。”
“是的，不过孩子，你现在比以前更需要这个；这是我赐给你的保护的礼物。”
“我的主，你能把它赐给我的丈夫，并安置在我们的住处和财产的四围吗？”
“孩子，我早已考虑到了；它环绕你一切的财产。”
“我的主，我们的家族也需要这个......”
“那么，孩子，他们必须通过对你天父的顺服使自己配得到这个保护。”
“我的主，我知道了，我对很多人的选择无能为力。”
“我的孩子，看你的前面。你看到什么？”
“我的主，我看见岩石崩飞，房屋摇动，尘土飞扬。树木倾倒，汽车彼此相撞从山上坠落。这肯定是一场地震。”
“是的，我的孩子。”
“在哪里？”
“新马德里。”（这是一条很长的裂纹线，位于阿肯色州东北部，密苏里州一带，但是从这裂纹线向外延伸出许多狭长地带，它们贯穿东北大部，并且大幅向北，向东和向西移动。不久前，我读到的一篇文章讲到每天都有很多地震从这裂纹线上生成。我们居住在这片区域的人时常感到轻微的震动。就在最近，一个朋友告诉我他的一个住在阿肯色州东北部的亲戚，能闻到含硫的气体从地下飘进她的屋里。这条裂纹线将要很快断裂开来，不再延迟。有多少人在严肃关注着新马德里的裂纹线，又有多少人对即将发生的事情受到警告？上帝的愤怒正在倾倒在阿肯色州上，然而他的震怒还将大大临到整个国家。因为，人们喜爱谎言及谎言所带来的好处；因此他们将为他们的选择遭受痛苦。醒来吧，要在真理和诚实中服侍我们的天父。你的旅程将不会是容易的，但是除此别无他路。）
“在阿肯色州吗？”
“还有密苏里州？”
“是的，密苏里州。孩子，甚至包括堪萨斯州，当它断裂时它会冲击到很多州。”
“我的主，你是指当它在1999年5月和6月断裂时？”
“很对。”
“但是，为什么现在告诉我这个？”
“要提醒你这个已经不远了。”
“是的，我的主，就在门口了。”
“是的，我的孩子；但我是你们的牧者，我能在绝境中保护属于我的人。”
“我的主，我很清楚地知道这点，在1997年一连串的龙卷风袭击这个州。媒体不断地报道说有许多家庭惨遭毁灭，被风卷走，除了一两个躲在壁橱里祷告的人之外。我的儿子说他躲在地下室里，看见龙卷风正向他们袭来。他说他抬头看见两个天使站在他们的上方；龙卷风在最后的时刻两下分开，从房屋的两边经过，并没有碰他们一下，房屋也没有遭到任何破坏。”
“我就是这个意思，孩子。”
“不要怕，要有信心。”
“我的主，人们很容易被所谓的绝境的表面所压倒。”
“孩子，我知道；但是我与你同在，所以不要惧怕。现在，让我们继续海盗的异象。走进被称作‘耶稣是道路’的门内；带上谦卑的钥匙。然后，沿着过道走到第五号门那里。”
“我的主，我走进门，又被卷入生命河中，顺流而下来到第五号门前。文字不足形容这生命水的纯净之美，它蓝宝石般发光的水波令人心醉神迷，它以生命充满我的内里。”
“孩子，我知道。现在进入第五号门，坐在椅子上。”
“我的主，我又走进门内，来到一个地方，这里到处都是白色的山丘和树林。我前面有一条小路，通往一片散发着耀眼白光的区域。这光从远处的山后照来，杜杜曼从光所照到的区域里走了过来。我的主，我不能完全肯定我是否明白这条信息。”
“孩子，再听一次，因为你还没有完全领会。”
“我的主，他突然一身黑衣站在我面前；他是如此慈爱和善良，在我旁边单膝跪下亲吻我的手。康斯托克，我的朋友，我亲爱的。你所在的地方我已经去过；我担心你的健康。你的仇敌希望你死掉，正如他们也曾这样待我。要有信心，不要惧怕。是的，我亲爱的朋友，我爱我的家人，我想念他们；他们不需要为前面艰苦的日子储备什么；他们会平安地度过，因为上帝与他们同在。很快我就会见到他们中的一些人。而你很多时候是独自行走，很少或者没有得到你家人在属灵上的支持。亲爱的朋友，我有我家人的支持，这和你不同。”
“请为我调解。”
“我已经调解。”
“谢谢，我需要这个，因为我身患重疾，而很少人知道。”
“我是你的朋友。”
“我的主，他一下子不见了，我感到非常难过和沮丧，就像我刚刚失去了一个非常亲密的好朋友。”
“孩子，你没有失去，相反你得到了一个。”
“谢谢你允许我能看见他，我的耶稣。”
“现在，小不点，让我们回到海盗那里。”
“是的，我的主，我们结束了‘危险就像危险造成的那样’，这指的是俄罗斯的心灵感应和心理控制。”
“是的，我的小不点。”
“第二页上写着‘我的脖子痉挛。’所以，请告诉我，我的主，这指的是什么？”
“孩子，瞧那个老海盗的脖子歪向一边，因为他要把脖子弄直会非常疼痛。”
“是的，我的主，不过我不明白为什么。”
“孩子，瞧他一边的肌肉很发达，另一边已经萎缩。走到他脖子那里，从肌肉发达那边的一扇门里看过去。”
“我的主，关于这发达的肌肉你是对的。我站在凳子上，只能勉强够到他脖子的小门，但是它很容易就拉开了。从里面发出翻腾的难闻的烟雾，充满了腐蚀性气体！唷！我必须走开一会，好避开这令人窒息的烟雾！我快喘不过气了，我感觉呼吸困难。”
“我的孩子，情况是这样的，但是你再看一看。”
“照你说的，我的主，我又站在凳子上，望向脖子上敞开的门内。腐蚀性的烟雾没有了，我一眼看见比尔·克林顿坐在火边吃着花生。叶利钦递给他一块老式的糖果，看起来像‘玛丽·珍妮’糖果，因为它的糖纸上画着一个小姑娘。我注意到叶利钦的口袋里装满了这种糖；克林顿吃完满口的花生，然后吞下了糖果。‘再给我一些那种糖果。’克林顿说，‘它把人带到旧日的回忆里。”
“我的主，我知道还有更多......”
“是的，孩子；看每一颗糖的背后。”
“我的主，后面写着‘马粪’。但是花生是什么？”
“看！”
“我的主，我看着克林顿的嘴，里面满是嚼过的花生，它们在我眼前变成了虫子。我看到一块还没有嚼的花生，上面写着‘充满泡沫’。发生了什么事？”
“仔细看。”
“我的主，我看见虫子上写着不同的字；有这样一些词语和短语：1.困难和混乱；2.毁坏，却是红色，；3.唐璜的效仿者；4.单腿在上；5.充满难题。我的主，这太恶心了，虫子在他嘴里像蛆一样蠕动！你相信吗？”
“噢，我相信，我的孩子。”
“我的主，我得看着这些恶心的蠕动的蛆虫多久？这真恶心！”
“是的，我的孩子；但是我还没有告诉你全部的。爬到他嘴里。”
“到他嘴里吗？我一定要这样吗？我的主啊，我心里感到很害怕！我需要你加给我力量，因为我感到难受起来。但是，既然你已经命令，我就去。我走进这黑暗，散发恶臭的山洞，顺着下巴的边缘穿过下唇，进到嘴的一侧。不踩到这些蛆虫几乎是不可能的，它们现在看起来就像一条条巨蛇，扭动着身躯，似乎要吞吃他嘴里的死尸和濒死的人。腐蚀性的烟雾从他喉咙后面升腾起来，气味好像是二氧化硫（臭鸡蛋）和氨气混合物。我的主，我必须忍受这个多久？为什么我必须前行？”
“继续。”
“我继续前行，我的主，意识到你的爱和护庇在引导我，不过我还是对这里的脏污感到恶心。我沿着下颔的边缘回到最后一颗下颔磨牙那里，它有点使我联想到一个魔术箱。箱子上写有‘比尔的宝箱’，我要打开吗？”
“你有钥匙。”
“我的主，我手上拿着钥匙，上面写着‘耶稣是钥匙’，我将钥匙插入比尔宝箱的锁眼中。我正插入时，身后刮进来一股风；箱子上的门突然打开，里面有一只羊羔，长着山羊的脚，山羊的脸和山羊的角。这只山羊/羊羔摇动着睡在一只大摇篮里的比尔。我的主，这不是山羊或者羊羔，而是路西弗，那红龙。它朝我嘶叫，吐口水和咆哮，同时来回摆动着它红色的尾巴。
“我要吞掉你，”龙向我嘶叫！比尔是我的，我不许别人碰他！”
“你是说谎的，路西弗！我奉耶稣基督的名咒诅你的恶行。因为很快我们的主耶稣就要回来，把你和你的邪恶帮送入地狱！”然后，这邪恶的龙的红色脖子向后一缩，朝我喷出火来。我观看这火，它从篱墙上滚下来，落到比尔·克林顿睡的小床上；火焰将他包围，烟雾盘旋上升，包裹着床的上方和四围，但是比尔睡得正香，他邪恶的主子向他发出咒语。
突然，宝箱的底板脱落，比尔醒来了，因为他突然在往下掉。但是太晚了；因为他一直向下掉入那火湖。山羊随后变成邪恶的罗斯柴尔德人，他拍掉手上的灰，说道：
“给我一角银币，
一角银币是我的！
你能说什么？
嘿，嘿！
嘿，嘿！
让我的血凝结！
我是一匹大种马！
不过是一个过时的人物，
并非主脑！
比尔再不能
把我
变成一座小山！
嘻嘻，嘻嘻!
“接着，异象消失了，我的主。比尔爬满蛆虫的嘴巴不见了。叶利钦的场景不见了。所有的都不见了；我突然意识到我坐在5号门后闪耀着白光的区域里的一把椅子上。”
“是的，我的孩子，你以为一切都不见了，但是它正在进行中。”
“我的主，我需要你帮助理解这个。”
“很好，孩子，你不懂的是什么？”
“大部分都不懂。比如说，请告诉有关叶利钦和糖果。”
“孩子，每块糖果的后面写着什么？”
“马粪。”
“那么，我的孩子，那就是他喂给克林顿的食物；并且他已经这样喂他有一段时间了。”
“但是，我的主，克林顿看不到这个。”
“孩子，他怎么能够看到，他正在睡觉并且被路西弗所控制？”
“我的主，是这样的；我们还看到海盗的脖子一边肌肉发达，另一边却丧失机能了。为什么呢？”
“孩子，肌肉发达的一边写着什么？”
“我的主，上面写着‘购买武器的美元’。所以，海盗的脖子......”
“他的头被什么支撑着？”
“我的主，你是指它的领导阶层？”
“是的，我的孩子。”
“所以，美国钞票支撑着俄罗斯的领导层，这样它就可以从事它邪恶的勾当？”
“就是这样。”
“而且，比尔·克林顿在这脖子的正中间。”
“你已经看到了。”
“所以，克林顿的嘴里满是泡沫，但是泡沫是什么？”
“我的孩子，走进花生里面瞧瞧。”
“我的主，我看克林顿和很多女人在一个房间里，他们在乱交，吸着可卡因。他还让这些女人亲吻他的鞋子？”
“你看到了。”
“所以，我的主，这是指他无礼地对待妇女？”
“孩子，他把他们当作妓女；她们不喜欢他，只是在利用他。比尔就是你们所说的可卡因领导人。”
“我的主，这让人感到既恶心又可怕！”
“是的，我的孩子，因为他以前从不抽烟。”
“我想大多数人永不会忘记那个愚蠢的话；但是绝大多数人继续跟随他，虽然他说了那么多谎言！我的主，关于这个蛆虫的异象我还有一些问题。请解释‘艰难和混乱’。”
“孩子，看莫尼卡·莱温斯基在监狱中，她希望比尔·克林顿会经过并关注她。她带着小狗的笑容和引诱的表情。”
“是的，我的主。”
“但是，我的孩子，你没有看到她拿着刀戳入他的屁股。”
“这刀为她打开了监狱的大门，但是她没有自由。”
“我的主，我看见了。”
“孩子，莫尼卡之后会莫名其妙地死亡。”
“她会吗？”
“这是他们的计划。”
“她应该怎么做来避免这个？”
“他们计划溺死她，然后伪造出事故的场面。她没有自由，孩子；而是处在比之前更大的监狱里面。”
“我的主，我看到了这谋杀，但是它会成就吗？”
“孩子，它会的，除非她真诚地来到我面前。你会看到的。并且，所有人都会知道比尔在幕后操纵，但他将一无所成，政府也不会参与。然而不用担心，孩子，通过你天父的律法，他会付出代价。他的双手已经沾满了很多人的鲜血。”
“所以，困难和混乱指的是他在莫尼卡事件中的处境？”
“是的。”
“但是‘毁坏，却是红色的？’”
“孩子，看叶利钦膝盖附近。”
“我的主，我看见他拉起他右腿的裤子，腿上有一瓶红色的酒。叶利钦把每一块糖果投入这瓶红色的酒，用这红色液体清洗后再重新包装。但是，为什么？”
“所以，克林顿不会知道马粪是完全红色的。”
“但是，我的主，这个会影响到克林顿吗，他本来就是红色的？”
“是的，孩子，但是他认为克林顿必须继续相信俄罗斯是忠实的朋友。”
“一派胡言！”
“是的，一派胡言，孩子，因为他已经毁掉了整个红色的计划。”
“我想唐璜的模仿者说的是克林顿。”
“正如你看到的。 克林顿希望成为女人，所有女人的宠儿。他想得到每个女人的赞美和谄媚。”
“是的，我的主，就像他是上帝一样。”
“正是，孩子。”
“‘单腿向上’指的是？”
“孩子，叶利钦的一条腿在克林顿身上。看见我显示给你的吗？”
“是的，我的主，都看见了。它是指欺骗。现在请告诉我‘充满难题’”
“孩子，克林顿，他的生命充满了未解决的难题和谜语。有关比尔·克林顿所有的真相要等到我来才会揭开。但是，我可以肯定告诉你，我的孩子，真相比你们任何一个人所能想象的更可怕。”
“所以，我的主，比尔的宝箱告诉我们他爱路西弗。”
“孩子，作为他的一个头目他爱并侍奉着他。但是，很快克林顿的日子就要结束了。又有一个灵魂要去到地狱了。”
“一天都要行在平安里，我的孩子。我是耶稣，是的，耶和华，地球上至高的上帝。“
1998年12月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


