---
title: 圣山预言第四卷 第十六章 第十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:16:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B716-17%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第16~17章

第十六章 我们主的大爱！
“我亲爱的孩子，我是主耶稣。 在妇女当中你有福了，因为你已经过测试和试验，证明配得上。 是的，你们父亲对他的创造物充满慈爱和怜悯； 他的爱和怜悯自由地浇灌在那些公义的人身上。是的，我的孩子，他耐心听那些公义者的呼声，他们是最配得上至高无上者的。 现在，小不点，我已经重新膏抹你并把你带回这个在我圣山高处的新地方。 孩子，我圣灵的风使你温暖，空气凉爽清新。拿那把谦卑的钥匙，我的孩子，从那门进入，它通向一条有很多门的走廊。走到第三扇门，并拿那把钥匙，它在你腰部向你招手。 上面写着，‘一个人的心愿’；把它放在锁里面打开那门。 然后，写下你看到和显明给你的东西。”
“我的主，这把钥匙正合适，当锁打开时，我听到喀哒一下。 但是，那门被分成两个部分。 上面一半打开，但是下面的一半不动。 我怎样进去？”
“孩子，看上面一半写着，‘我的道路；'而在下半部分写着，‘这个世界的分心事'。孩子，抬起腿并跨过那些分心事并继续走‘我的道路'；因为这是我的旨意。”
“非常好，我的主，我按吩咐的做； 突然，那个叫做分心事的门消失了，我跨过那门没有任何问题。 我的主，我到了这个美丽的地方，全部都是白色，天气好像有点凉爽。 但是， 就在我说，‘凉爽'的时侯温度变化了，它变成一个温暖的春天。 这里，有清澈的水池， 但是当我去看每一个水池时，我意识到这些水池是碧绿色而且很深。
“突然，一个老人出现在我面前，我认为他是我在另一个生的儿子，先知约翰。 我的主，我知道他是我很久很久以前的儿子，约翰。 "
“这是如此。”
“我伸出手触到他，我的心充满深深的悲哀，然而是快乐的记忆。这些悲哀和绝望的记忆充满了我，我突然感到如此的没有希望。”
“孩子，放慢那些记忆。”
“我的主，我命令它们慢慢地移动；它们现在变成图画，象慢镜头一样过去。 现在，我的主，他在我面前，骑在一只骆驼上； 我问，‘孩子，你要去哪儿？'
“我就要去埃塞俄比亚，那里我将访问失丧的人们'，他说。
“去埃塞俄比亚？” 我问。
“是的，我最亲爱的母亲； 因为主呼召我去那里。”
“刹那间，他离开了。 我向下看，看见我穿着黑色的衣服，有一条长的黑裙子和一块围裙。 我的头上包着一条围巾，他的离开使我感到如此的悲哀； 因为我相信我不会再看到他了。 我看了一下周围，看见我在一座山上的高处；一只非常美丽的鸽子带给我一封信。 我打开这个信封并取出一张纸，上面说，‘你的儿子已经被谋杀！’我倒在岩石上痛哭；因为他是我心里最亲爱和珍贵的。 然后，我看一个人来了； 他说，“夫人，你为什么要哭？” 我说我为失去我的儿子而哭。 当我仔细看，我知道我正在和彼得谈话； 他正站在主的山上。 刹那间，彼得离开了，我正用我的双手攀登岩石，手正在流血；我的膝盖也在流血。”
“我的主啊”我喊道，“我感到你已经抛弃了我。因为你已经拿走了一个对我那么亲爱的人。” 然后，我听到我们心爱的耶稣从云里面讲话；他说，“我的孩子，我并没有拿走任何东西，只是那不属于你的； 而是属于你们天父的。 他只是被借给你。”
“那么，为什么我必须忍受失去他这样的痛苦？”
“我的孩子，你没有失去任何东西，而是赢得了很多。”
“那么，我的主，为什么我受到这样痛苦？”
“我的孩子，遭受苦难是人类的道路； 但是出于爱而遭受苦难，并接受上帝的旨意是上帝的方式。 起来，我的孩子； 赞美你的父亲，那是你儿子将要去的地方；你儿子已经做的事情你将要做！”
我站起来，当我一起来，那场面就消失了； 我在主的圣山上，回到以前有很多碧绿水池的地方。 但是，我的心仍然充满了悲伤。 我好像无法停止哭泣； 我的手和膝盖因为爬过很多岩石出了很多血。“我的主，我不知道你为什么给我这个异象； 因为我看见了我的儿子，很久以前的约翰，但是他如此迅速地消失。”
“是的，孩子，在过去的生命中，你有一些儿子，他们充满对我和对你父的爱。 但是，在这一生里，你有一个不爱我也不认识你父的。 孩子，他一直在黑暗中挣扎，甚至还不知道这个。 他爱物质世界和它的欲望。”
“我的主，我对他的选择感到如此的悲哀，因为我不能触动他，我觉得受了如此的创伤。”
“是的，孩子，为了你这一生的儿子，你应该哭很多眼泪； 不是为你以前的儿子。”
“我的主，你对这个是那么的正确； 这些年来你知道我已经流了很多眼泪。 甚至是现在，我为他在判逆中迷失方向而极度伤心。 我的主，你知道我是怎样为他的灵魂和为他的全家祈祷。 是的，我极度伤心； 我爱他不会少于很久以前的。 从某种方式来讲，因为他如此的迷失方向，我爱他甚至更多，我的心在为爱他而大声呼喊。 他没有听到，我的主； 但是我知道你是充满神迹的主； 我没有放弃，而是在祷告和信心中继续，等你影响他的心并带来巨大的变化。 不过，我一定要问你，我的主，你带给我很久以前这些记忆的原因是什么？”
“为了爱，我的孩子。 为了爱。 不管他的行为如何，要爱你的儿子。 你爱你很久以前的儿子约翰而且仍然爱他。 孩子，他很容易爱； 但是你必须爱那些虐待你的人； 他们配得上爱，因为生来就是你们父亲的孩子。 要同情，孩子，并在你父亲的工作中鼓励他们。 因为，你的儿子和他妻子都迷失了方向。 他们的孩子不认识我或者你的父亲。”
当我们的主亲口说了这些话，在一个美丽的水池旁边我坐在一块白色的石头上，我流了大量的眼泪； 因为我感到如此的无能为力。
“是的，孩子，你是无能为力； 但是你父亲完全强有力，他能在你儿子的生命中创造奇迹。”
“那么，我请求你，请我们亲爱的父亲在他们的生命中创造奇迹。 让他们知罪并给他们一个愿望根据你的旨意来事奉你并与你同行。”
“我已经听到你，我的孩子”，我们亲爱的父亲说。 “把你的脸浸入水池中并振作起来； 因为这是我的属天之水； 它将把你的眼泪变成喜乐。”
“我宝贵的父亲耶和华，我已按你的命令做了，把我的脸浸入这纯洁的水中； 就象你说的，我突然感到被更新了。 但是，突然，我到了山上的某个地方，但是我不知道在哪里。”
“我的孩子，它被称为‘自我的意愿’； 它是一座大山。 要放弃对你的儿子所有的自我意愿并且去侍奉他，孩子。 在爱和真理中成为他的仆人，他将回爱你。 要原谅他的一切； 并原谅所有以任何方式伤害过你的人。因为，宽恕是所有人的自由，而且是完全的医治。”
“我的父亲，我将按你说的做。 请帮助我并在他们心里和生命中创造神迹。”
一旦我说了这些话，我便发现自己在我们主的圣山边上； 在我的手臂上有两个礼品盒。“我的父亲”，我问。“这些是什么？”
“孩子，这些是我给你的恩赐，一个新家和一个充满平安的家。 拿住这些礼物并吸收它们； 因为它们就快来了。”
突然，那两个箱子消失进我的衣服里，使我感到非常沉重。不过，正当我开始注意这重量时，它消失了； 巨大的光亮，平安和爱进来了。 我再次回到白色的岩石和碧绿的水池，那里有很多很多金色的黄水仙。 它们盛开着大量的鲜花，香气给人带来巨大的安慰。”
“选一个，我的孩子，”我们的父亲说。
“我的父亲，” 我拿了。
“吃掉它。”
因此，我把它放进我的嘴里并开始嚼起来；但是，它十分苦。 我在同这种苦味作斗争，我嚼得越久，它就变得越糟糕。这是一种可怕的味道，使我的嘴放出很多水，看来似乎我的嘴里面会被这种苦味所腐蚀。但是，我一直嚼并吞下去，直到它没有了。“我的父亲，为什么你让我吃一些这么苦的东西； 这是什么意思？”
“孩子，这是1998年十二月12日。”
“我不明白。”
“我让你吃掉并吞下苦味的花； 它使你很不舒服。 但是，我是仁慈的，并把你和很多其他人从这病痛中解救出来。”
“我不明白。”
“孩子，由于这顿苦味的饭，我已经看见你蒙受痛苦； 而我对那些爱我的人充满仁慈。”
“但是，我主，战争要在这个日子发生！”
“是的；我正在等待那些公义者的祈祷和禁食。 我的孩子，这场战争已经被你们的敌人计划了多年。 1998年12月12日的这个日子不是一个骗局，而是代表了你们敌人的真正计划。由于这个原因，我在伊拉克战争中干预了。 （这是在1998年11月； 但是你们知道我们现在和伊拉克交战，这个已经开始了第3次世界大战。）”
“噢，仁慈的父亲，我感激不尽。 请继续对你那些失丧并受到伤害的孩子们施仁慈。 有很多人试图做正确的事情，但日日夜夜都遭到如此的逼迫，被那些恶者和这个世界的大试炼压倒。”
“孩子，我看见，而且我知道一切。 现在，带着我完全的爱回去。”
“我亲爱的父亲，我们亲爱的约翰进入埃塞俄比亚，或者埃塞俄比亚代表了一种内部的挣扎，对吗？”
“我的孩子，它代表了两者，这两个都属于他。 今天领受祝福，孩子，并准备好结束第4卷，我给所有人的恩赐。我是耶稣。 是的，耶和华，地球至高的上帝。”
1997年十一月30日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第十七章 “夏日已近”
“我赞美你，宝贵的耶稣和亲爱的耶和华父神，因为你满怀深厚的怜悯和无限的慈爱。你使我的心充满平安和稳妥；我行走在全能者爱的荫蔽之下，在那里我寻得安慰。”
“是的，我的孩子，路西弗在发抖；因为他的时候减少了，他向众圣徒大发烈怒。你当小心行走在这称作‘苦难’的岩石上，当靠着我的话语趟过这‘绝望之河’。我就以荣耀沐浴你的双脚，以得胜膏抹你。至高的耶和华上帝，我们亲爱的全能的天父，他的名是配得称颂的。因为，他的公义胜过路西弗的计谋。它们一个一个地失败了，因为义人已经看见并且听闻他们的计谋；他们向上帝呼求。孩子，自由在于行做正确的事情，并遵行你天父的命令；而叛逆将人囚禁。”
“我的主啊，我知道这是真实的。”
“现在，我的孩子，我把你带到了我圣山的高处；你站在这狭窄的岩脊上，空气是干冷的，然而你天父的同在温暖着你。我的孩子，转过身来，用你谦卑的钥匙打开我的门，并走进去。沿着走廊走到第四扇门那里，拿起这把称作‘夏日已近’的木制钥匙，走进门内。”
“我的主，我拿起这钥匙走进门内；然而我没有看见白光笼罩的景象，而是看见一棵高大的树，仿佛橡树，上面悬吊着一只猴子。这树称作‘新世界秩序’，猴子名叫‘萨达姆·侯赛因’。这猴子的尾巴吊在树上，他手里拿着一只锡杯，看起来像一个乞丐。我看见锡罐里有一小卷钞票；在猴子的尾巴上，写着‘愤怒的白痴’。我的主，很显然他是附着在新世界秩序的这棵树上。”
“是的，我的小不点，记住侯赛因在新世界精英的顶端旋转；他先是向这边摇荡，然后向另一边。记得那只转动着顶部的手吗？”
“是的，我的主，它是那恶者的手，称作‘彻头彻尾的罗斯柴尔德’。”
“所以侯赛因是被控制的。他被强迫先转向这边然后又转向另一边。”
“孩子，他并不是独自在做这些动作。”
“我的主，侯赛因很快又要发动叛乱；在伊拉克我们还没有看到他的终结。”
“孩子，很多人希望他会在那里终结，但是侯赛因是一颗棋子，用来耗尽你们的军力，使你们陷入更大的经济破产之中。孩子，不要弄错这点；美国已经濒临破产。克林顿执政的这些年来，你们的媒体一直在鼓吹美国的经济形势；而你们作为国民对此深信不疑。当你们的经济再次出现滑坡时（将在1999年春初现端倪），你们就会明白你们危险的处境。”
“是的，我的小不点，你们相信了美联储的谎言，以为一切都好；你们相信了克林顿和国会的谎言，以为经济形势一片大好，而事实却正好相反。然而，所有这些错觉只是美国令人惊愕的一部分。有一天所有人都会惊愕地发现银行都关门了。那些管理人员会说他们要发行新的货币，然而事实上，他们正在为一个无现金社会做准备。注意到他们的一些计划将在1999年3月下旬逐步实施。孩子，到那时俄罗斯的战争机器已经做好一切攻击你们的准备了，因为在那时你们已经入侵了伊拉克。”
“你是说，我的主，在那之前，我们已经发动了对伊拉克的全面进攻？”
“我的孩子，这是他们的计划。”
“我们的天父还会发怜悯吗，我的主？”
“孩子，我不能说。它取决于公义者们的禁食和祈祷。由于他最近阻止了一些战争，一些人的心变得刚硬，以为事情永远都会这样。但是，我的孩子，他垂听公义者的呼求，而你知道他们的成功和失败。”
“那么，我的主，这场和伊拉克的战争什么时候发生？”
“孩子，坐在桌前，转动旋钮三次。”
“我已经照你吩咐的做了；突然桌面上出现了侯赛因和阿拉法特的脸。他们谈话时，我看见阿拉法特正派兵增援伊拉克，土耳其和沙特阿拉伯也派出了各自的军队。伊朗、俄罗斯和中国通过油驳不断地向其输送武器。并且，我的主，他们还通过潜艇把它们输送至伊拉克；侯赛因在那里接收，并把它们存放在大型的军火库里。阿富汗人也派遣恐怖份子帮助侯赛因；这些都发生在侯赛因备战美国的时期。”
“孩子，你看见这些发生的日期是？”
“我的主，我看见战争的威胁始于1999年2月15日；我又看见一扇敞开的后门‘砰’地一声被关闭了。这门称作‘联合国与伊朗的和谈关闭’”。
“我的主，我们知道联合国解体了。”
“它是解体了，孩子；罗斯柴尔德家族、英国王室和洛克菲勒家族彼此相争。这是联合国倒闭的开始，正如你所知道的；然而罗斯柴尔德家族还会继续控制它，他们的目标是在全球推行共产主义。”
“那么，联合国与伊朗和谈的大门在1999年2月15日关闭了；和伊拉克之间战争什么时候爆发？”（在1999年3月之前，伊朗和俄罗斯之间的互动频繁，俄罗斯已开始在伊朗建立核反应堆。伊朗明显是和俄罗斯、中国以及其他所有反对美国的国家站在同一边。）
“孩子，看见2月29日这个日期吗？”
“是的，我的主，但是1999年没有2月29日这一日期。”
“这是对的，我的孩子，但是向前看。”
“我的主，我在异象中看着前方，我看见2月21日这个日期，还有飞行的导弹。然后，我又看见了2月29日，我的主；然后是一阵很大很大的爆炸声，就像核爆炸那样。接着，我看见3月1日；但是我不明白我所看到的。”
“孩子，把我指示你的写下来，虽然你还不懂，但是到了时候你会明白。”
“为什么这样，我的主？我会觉得自己很蠢如果我写的是我所不能明白的。请帮助我理解我所看到的。”
“孩子，你身后站着一位天使，他带来了天堂的水果。吃点水果，放松一下。”
“我的主，我吃着水果，突然觉得非常困倦，我发现自己漂浮在门后的一朵云上。我的脑海里不时浮现出2月29日这个日期，我不知道为什么。毫无缘由地，我一下子跳到高处，然后我看见2000年2月29日这个日期。炸弹在四面八方爆炸，警报响起，人们四处逃窜。我观看纽约，爆炸在城的各处发生，妇女和孩子们尖叫着躲避。城被密集的炸弹所击中，中国士兵在其中疯狂地跑来跑去。”
“我亲爱的主啊，我从此将再也忘不了妇女和孩子们在火焰中奔逃的这一幕了。我感到非常难过！”
“我亲爱的孩子，我知道了，但是让我们继续。记住你已经看到两个日期。你看见了99年的2月和2000年的2月？”
“是的，我的主；但是我担心我会犯错误。”
“孩子，坐在桌前，转动一下旋钮。”
“是的，我的主。”
“看，在2月15日前，联合国和伊朗的和谈之门已经关闭，并且伊拉克在2月间会遭受攻击。不过，这只是一场预演，正如你想说的。德国人在谋划着一件大事，他们想把一切都安排妥当。首先，他们打算摧毁你们的经济系统，让你们更快地接受那印记。明白吗？”
“是的，我的主。”
“但是，我的孩子，这系统仍然有很多漏洞。”
“比如说，我的主？”
“比如人们紧紧地抓住他们的金钱。”
“他们试图尽可能多地强迫人去赌博和消费，赌博和消费。明白吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，你们需要做好准备。”
“是的，我的主；人们需要做好准备！”
“还有，我的小不点，不要忘记那个经过的行星。”
“在2000年的2月。”
“是的，我的孩子。”
“所以，他们认为这将是发动战争的最佳时机?”
“事情不会按他们所想的发生，我的孩子；因为世界要变得一团糟；很多迷失的人，将以更大的决心转向上帝。”
“我的主，我们的父曾在1998年12月大施怜悯。对于1999和2000年即将发生的事情，他还会发怜悯吗？”
“孩子，他不会一直怜悯下去，因为世界在滑向更深的黑暗。但是，他正在持续不断地发出警告，警告你们要在灵命上和物质上预备好将要发生的事情。很多很多的人将要死亡；地球将发生倾斜，你们无法逃避。”
“那么，新世界秩序将不会允许侯赛因在1999年2月做太多事情；但是到2000年2月的时候，我们将看到他发起攻势？”
“可以这样概括；这也是一个警告，我的孩子们。不要漠不关心，因为黑夜很快就要降临。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年12月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

