---
title: 圣山预言第四卷 第五章 第六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 13:53:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B75-6%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第5~6章
第五章 罗斯福之马
“亲爱的孩子，我是主耶稣；在你持久的祷告中，我再次把你带到我的圣山之巅。你看见自己来到我高处的房间，坐在时光之页的前面。要知道时辰已晚，正如你在页面上看到的闪烁的‘晚’字。孩子，写下你所看到和所领受到的。”
“我的主，我在页面上看到一座坟墓，上面写着‘叶利钦’的名字。天气严寒，四周笼罩着沉重悲伤的气氛，积雪覆盖着大地。突然，从坟墓另一边的山上冒出一个人来，他的头用绿色的军用毯包着。我立刻认出他就是萨达姆·侯赛因。他说道：
‘阴谋盛行，
然而我们点燃了导火线，
这导致了猎物
浮出水面，
这导致了一个人躺在了坟墓里，
与那些南方人在一起。’
‘再见了，很高兴摆脱了
那个计划在全球
实施资本主义的人。’
‘他是个笑话，
对我而言
他是个笑柄。
现在，我找到了一个人
他将带领我们与邪恶的
南方人争战。’
“继续，孩子。”
“然后，我的主，萨达姆·侯赛因骑着他的黑马转回来啐了一口在叶利钦的坟墓上。口水噼啪地爆裂了，燃起火来，我看见火中有一扇门，上面写着：‘俄罗斯共产主义政权。’”
“打开门，孩子。你手上有钥匙。”
“我的主，我手上有一把万能钥匙；上面写着：‘耶稣是钥匙。’我把钥匙插入门中的锁内，门开了，原来是一个冷柜。一匹开膛破肚内脏外翻的死马挂在一个钩子上。我在马身上找一些相关信息，然而一无所获。”
“孩子，看他的后蹄。”
“我的主，两只后蹄上都写着‘罗斯福’。”
“很好，孩子。”
“我的主，这些屠夫是谁？”
“读出他们上衣口袋上写的字。”
“上面写着‘联合国’。所以，你是说联合国屠杀了罗斯福之马。”
“是的，孩子。再看他们从马肚子里拿出什么？”
“他们拿出一副又大又沉的黑色的胸腔；然后用一把很大的钥匙打开它。我看见他们取出许多文件，上面都写着‘叛国罪’。他们一个接一个地从这大箱子里取出三个小箱子，并一一打开，里面是更多的文件。以下是部分我所看到的单词和短语：1.再也不会，我的朋友；2. 荡妇，淫妇；3. 经济诈骗；4.大陪审团贿赂；5.欺诈；6.谎言；7.掩盖；8.巨大的邪恶和黑暗；9.遍及全球的共产主义或搜捕；10.没有人是朋友。”
“有更多的箱子出现，以及大量的黄金、钻石，并更多的文件，这些文件涉及巨大的石油储备和无线电通信的控制权，我看见其中有字写着：‘毁灭，毁灭，毁灭’。这些人站在及膝深的血中，许多蠕虫、蛆和黑蛇在他们的腿边游弋和活动着。然而，他们似乎没有注意到这些血以及那些在里面的游弋的，因为他们都被马肚子里的东西震撼了。”
“这些人上方的墙壁上有一只黑色的大秃鹰，名叫‘彻头彻尾的罗斯柴尔德’；它显然怀着孕。这是为什么，我的主？”
“孩子，秃鹰将要叫喊，那时你要观察并倾听。”
“我的主，这个日子是什么时候？”
“孩子，看着墙上那些闪烁的灯。”
“我的主，上面写着‘1999年1月到6月’。突然，秃鹰张开嘴巴；当它叫喊时，口里便吐出长长的一截录影带。这呕吐物不断地掉出来，黑压压地堆在那些血块的上面；然而录影带的末端仍然连着秃鹰的体内。录音带的每一帧都有编号，我感觉将来我会知道有关这些帧的事情。”
“孩子，你会的；但是现在我们要休息一下了。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年9月13日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第六章 减轻负荷
“亲爱的孩子，我是主耶稣。你今天带着很大的重压来到圣山，不知道你将如何生存； 但是我知道。 要相信我； 因为我创造道路，我会提供。 接受我那棵树的果实并经历你好几天来都没有经历的自由。 孩子，要把每一天的每一分钟都奉献给我，并一直让这个成为你的头等大事。除了做我的工作和你父的工作，没有任何生存的理由。 要记住这个而且不要担心资金； 因为钱是如此的飘忽不定。 要指望我； 我会供应。现在，孩子，通过我的门走进我内在的圣所； 并受到祝福。”
“我的主，我看见提摩太和其它人。”
“是的，孩子，他们是这12个。”
“我跪下来，我俯伏在地，充满对你的爱和尊敬，我的主； 因为我的心如此沉重，你深爱的仆人在我面前充满了如此的爱和善良。 " 提摩太走近我，他在说要我注意看。他指着我左的手无名指，我看见一只发光的戒指。 提摩太说，“你已嫁给耶稣基督。在任何时候都要严肃对待这生命；当一切看起来都好象很糟糕的时候，不要感到绝望。 因为，在困境中也有希望和安慰的前景； 要寻找这个。 你们两个会有你们所需要等的东西。 至于其它人，不要允许他们拿走你们对上帝的目的。 今天，我祝福你拥有一个清楚警惕的心，非常勤奋并专心于我们父亲的工作。 现在，我心爱的姐妹，吃掉这个。”
我吃了一个发光的小盒子。 然后，他给我另一个，我也吃了。 然后又是一个，我一共吃了10个小盒子。 但是，每吃一个盒子，我的腹部就长一些，并扩大到痛苦的尺寸，直到变得非常大； 我不能站立。
“你看，我心爱的姐妹，那负担是沉重的； 只有我们父亲的能力能减轻它； 因此要求这个。”
“我的父啊，这负担很沉重。 请减轻这个负担。”
我刚一说完这些话，负担就开始减轻，最初很缓慢， 然后很快，直到肿胀的腹部完全消失； 而且所有的重量也消失了。
“看见了” ，提摩太说，“只有一个方法； 因此不要去寻求另一个。”
我开始哭起来，并握紧提摩太的脚； 我感到被如此的爱和情感征服以致于我无法停止哭泣。 我不停地抽泣着，因为我对这位心爱的人充满如此的感激；因为我知道这个的世界状况充满如此巨大的悲哀。
“看这面镜子，”提摩太说。
因此，我看那镜子，我看见我的脸充满了眼泪，我的眼睛红红的，而所有在我周围的都是黑暗。我后面窗口的窗帘拉上了，光线从它们的边上照进来。”
“去你后面打开那窗帘，” 提摩太说。
我按提摩太说的做了，我看见一个穿白衣服的人站在那里，就象人们在沙漠中穿的那样； 他右肩上有一张条纹的毯子。“你是谁？” 我问到。
“我是过去的摩西，”他说。 “你看我看起来脚上有那么多灰尘，我似乎真的很老了。 但是，我们的父亲使我更新； 他给我一件干净发光的新衣服。 孩子，他将为你和所有爱他超过一切的人做同样的事。 在世界上的东西没有什么能与你们父亲的爱比较。 钱永远不能和他的报酬相比较；因为货币制度很快就要崩溃。 孩子，不要担心金钱； 要担心你父的工作，要关心如何把这些不久就要临到以色列的灾难警告他们。 "
“我正在按你说的去警告他们，但是我怕大多数人不会接收我发出去的。 他们将不会知道那场世界大战。”
“是的，我的小不点，”耶稣说，“很多人将拒绝我这些信息。 但是，他们将不会拒绝他们处在困境的事实； 很多人将因为缺少真理而死亡。”
“我的主，我知道这是真理； 但是很多人不会理解这些信息，他们将彻底拒绝它们。”
“这是真的，我的孩子； 你们每一个人绝对，绝对不可把我的话想当然地以为是任何东西； 因为，你们很可能错了。 要来求我给出理解； 而我将会提供这个。 你明白吗？”
“是的，我的主； 我知道！”
“孩子，今天要有平安； 在我里面继续向前。我是耶稣。 是的，耶和华，地球至高的上帝。”
1998年9月4日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克


