---
title: 圣山预言第四卷 第十八章 第十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B718-19%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第十八章 海盗和鸡
“我亲爱的孩子，你天父的名是圣洁的，他的旨意是至高的。当时时尊崇他，每一天要时常在深入的祈祷中感谢他的怜悯和慈爱，并谦卑自己。因为你的平安从他而来，也在他里面。明白吗？”
“是的，我的主，我明白；我全心地爱你和我们的天父。”
“我知道，孩子；我同样向我们充满慈爱和无限怜悯的天父屈膝跪拜。”
“我的主，我还在牵挂着和伊拉克的战争。”
“孩子，你知道沙滩上标示着大峡谷；你们现在是背部略朝向伊拉克站着（在11月停战之后），因此你们的后背会受到从别处来的袭击。”
“从哪里来的？”
“中国。”
“请再告诉我一些，我的主。”
“它将通过欺骗和谎言实现。”（当我在1999年4月1日编辑这篇预言时，我意识到有关中国的预言有很多都已成就了。当我们的主给出这个预言时，我们还不知道发生在洛斯阿拉莫斯的间谍案，对于据说一份长达700页的考克斯报告里所提到的政府的不法行为也一无所知。）
“怎样实现？”
“孩子，让我们来到我圣山的高处观看。”
“我的主，我现在站在你圣山高处的岩脊上，手中拿着谦卑的钥匙。我面前有一扇门，我把钥匙插入门锁打开了门，一股急流一下子把我卷入门内。我的主，生命河的河水裹挟着我，但我并不害怕。我周围的水流像玻璃一样发光，然而它们的触感并不像玻璃，而像一股极其纯洁的能量从头到脚地冲洗着我。我知道我已经到达水下好几英里深处，然而我感到十分平安和舒适。我的脚下是一条走廊，我顺流飘到5号门那里。一把钥匙向上移动到我的手边，它上面有字写着‘耶稣是钥匙’。我抓住钥匙，打开5号门，走进这沐浴在纯洁的白光之下的房间，我面前有一张带旋钮的桌子。我可以坐吗？”
“可以，孩子。”
“我的主，我坐在桌边，一股平静、安宁、爱和喜乐的氛围笼罩着我；我感到非常舒适。”
“孩子，看看你的手。”
“我的主，我看到我的手正在脱皮。这些脱落的皮肤很快变为碎片，我的双手发出耀眼的白光。请告诉发生了什么事？”
“孩子，你已经看到了。”
“你的意思是什么？”
“孩子，今天你收到了强烈的恩膏，是它使你能以达到这些深度。没有这恩膏，你不可能到这里来。”
“那么，皮肤指的是除去旧有的东西？”
“是的。要记住，孩子，当你提升时，你的天父对你的要求也随之提高。你明白吗？”
“是的，我的主，我明白；但是生活有时如此艰难。在如此众多的考验之下，若非你超自然的指引，我不知道我将如何继续前行。”
“孩子，第四卷的写作对你的要求高过第三卷的，第三卷则高过第二卷，如此类推。你明白吗？”（确实如此，因为我承受了太多自己无法控制的事情。完成这卷书的确很困难。）
“是的，我的主。”
“现在，孩子，向右转动旋钮一次，然后写下你所看见和所领受的。”
“我的主，我照你所指示的转动旋钮；突然我看到了菲德尔·卡斯特罗坐在一张桌子旁，在点一只雪茄；当他点着时，我听见爆裂声，看见雪茄爆炸，扬起一团烟雾。随后，一面旗子从残余的冒着烟的雪茄上落下来，挂在那里。这三角形的旗子上写着‘古巴陷入困境，红色总比灭亡好！’卡斯特罗现在站在冒烟的雪茄/旗子旁和一名穿着军装的中国领袖说话；卡斯特罗从他那里拿了钱。我知道中国人给卡斯特罗钱是因为红色中国在古巴购买了一块地。我觉得这是针对台美协商的一项报复举动。”
“孩子，是这样的。”
“中国人购买这块地是用来储存远程核武器，在那里的核武器的打击范围能够远远地延伸至加拿大，当然也就包括了美国全境。那里有各种各样的神经毒气，化学武器，以及杀伤性的导弹和炸弹。古巴是中国入侵美国计划中的落脚点。我的主，这些已经进行了多久？”
“孩子，他们已经在古巴建立了一个秘密基地。并且，他们的潜艇夜间在那里登陆卸货。”
“那么，我们的政府不知道吗？”
“他们不知道它的严重性；即使他们知道，他们也不会告诉美国的人民。记住是谁在操纵着你们的政府。”
“是的，我的主，德国人、英国王室、洛克菲勒以及其他的共产主义分子。但是，我的主，他们多么愚蠢。因为，当我们美国人倒下的时候，他们也将倒下！”
“是的，我的孩子，他们将倒下。这些喜爱邪恶的将会一个接一个地被打倒。环境可能会令人绝望，但是你们的天父掌管一切，这些恶者只能做上帝所允许的事情。并要知道，因着公义者的祈祷，他们的计划会一次一次地落空。路西弗知道这点，因此他会试图除灭所有的公义者。但是他绝不能成功；因为你的天父将要保护你们很多人，使他和他爪牙的眼目昏迷；他要拯救你们多人的性命。因为，你们的天父爱你们！”
“所以，伊拉克的形势不断恶化，已处于战争边缘，它消耗了我们大量的时间和精力；当我们注意力放在伊拉克时，中国人已经下到古巴从背后捅我们一刀。我们一直在使他们变得富有，使他们能够侵略我们”
“是的，我的孩子，但是这不是全部。”
“还有什么呢？”
“再次转动旋钮，写下你在屏幕上所看到的。”
“我的主，我再次转动旋钮，我看见一帮强盗走在街上。道路泥泞，两旁的建筑看起来像是19世纪的西部荒原。形形色色的人们走在街上；但是有一个强盗引起了我的注意，他一只手拿着一只锡杯，里面装有一些硬币；他的另一只手里抓着一只没有毛的死鸡的脚将它倒拎着。强盗嘴里一直在重复地说‘你呆呆地在想什么呢？’时不时有经过的路人把一个便士投入杯中，发出类似于硬币投入自动饮料机的声音。”
“接着场景变了，我看见比尔·克林顿和一个叫作‘彻头彻尾的罗斯柴尔德人’男人坐在桌前交谈，这人名叫‘彻底的罗斯柴尔德人’。比尔带着他一贯的微笑，谈笑风生；但是那人却紧皱双眉，一脸不屑。他的表情僵硬而严肃，一副顽梗不化的样子。他不时地起身望向窗外；我从外面的建筑物可以知道他们是在华盛顿。”
“‘我告诉你，比尔，’那人说道，‘情况变得很糟糕。我的压力很大。我不能被人看到和你在一起。如果他们发现我在这里，那就完蛋了。’‘噢，我明白，’比尔说道，‘我们必须得接受古巴人的条约。但是，听着，你有烟吗？’‘当然，’那严肃的人说道；他递给比尔一根称作‘事后有追溯效力的法令’的烟。比尔的烟很快抽完了，他甚至都抽到了发臭的过滤嘴那里。”
“‘你不知道什么时候该停下来吗，小伙子？那是你的问题！’‘你的意思是什么？’比尔问。‘哦，’罗斯柴尔德人说道，‘你咬到了你的手，而它喂养了你。’‘怎么会这样？’比尔说。‘看到戒指了吗？’罗斯柴尔德人说。‘当然。’比尔回答。
“‘你知道这是纯金的戒指吗？它牢不可破。你不应该咬到你的手。戒指很结实，而你却出局了，先生。’‘那么我该做什么可以重新进来？’克林顿请求道。‘这不可能。’罗斯柴尔德人回答道，‘你永不会再进来！’‘为什么，’克林顿哀求说。‘你是被毁坏的货物；而且你咬了戴戒指的手。’‘但是，为什么戒指这么重要，就不能原谅我吗？’克林顿恳求道。‘噢，这枚戒指永不会宽恕！路西弗的戒指不会宽恕！’”
“突然，罗斯柴尔德人变成一条红龙，发出嘶声，鼻中喷气。接着红龙猛地一转身，尾巴把克林顿扫到了桌子下面。克林顿坐在地板上，手里抓着个破布娃娃，上面写着‘我生活的碎片。’这个旧布娃娃破旧不堪，没有眼睛也没有头发。它的身体烧出了一些洞，露出肚子里的填充物。克林顿紧抓着娃娃好像它是他唯一的朋友；然后他开始哭起来。一阵大雨浇在克林顿身上，这雨叫做‘绝望之雨’。有关克林顿的场景渐渐消失了，一个手中拿着锡杯和死鸡在街上乞讨的老强盗出现了。”
“我的主，这强盗是谁，那只死鸡又有什么意义？”
“孩子，把强盗的右边裤腿拉上去，取出一个小册子。读一读上面所写的。”
“我的主，我找到这册子，它很旧了，布满了灰尘以及强盗腿上的苍老的死皮。我打开它，看见有许多页面都写着字。以下是我所看到的。第一页写着‘危险就像危险造成的那样’。第二页，‘我的脖子痉挛。’第三页，‘弯曲的道路似乎是正确的。’第四页，‘堵塞的结肠和动脉，但是无人知道。’第五页，‘讽刺和掩盖毁掉了比尔·克林顿。’第六页，‘谎言就是谎言。’第七页，‘虚张声势的错误将折磨喜爱黑暗的人。’第八页没有字，然而我看见有一只斑点狗在舔食牛奶，听见‘当约翰尼迈步回家时’这支曲子。第九页，‘吉米尼蟋蟀在这里。’我看见蟋蟀啃食着报纸。第十页也是最后一页，没有字，只有一个旋转的黑洞。随着黑洞一圈圈地旋转，强盗完全消失了，只留下一片黑暗。我的主，我知道这异象有很丰富的意义。”
“是的，我的孩子，但是今天我们就到这里。我是耶稣，耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年12月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第十九章 海盗和鸡继续
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。你今天上午已经努力地祈祷了很长时间，其中大部分是用方言； 你并不知道你已经说了什么，但是它的一部分，我的孩子，是你们的天父用他的旨意干涉你们国家的政府。 我亲爱的孩子，这是一个非常需要的祷告；因为你们的国家正每天越发滑落到奴隶制度里。你们的宪法已经让位有一段时间了，你们在联合国的控制下面，而你们大多数人不知道。不然的话德国人怎么会在你们的国土上空低飞，并说他们不受制于你们的法律？孩子，如果平民百姓知道这些正在针对你们每一个人所策划的阴谋，他们就会拿起平底锅，球棒，或者他们能找到的任何东西，他们就会一起来对准那些秘密的精英集团。他们就会冲击你们的国会，并接管你们的政府。 但是，他们不知道，因为那些黑暗的工人在秘密地工作； 因此你们不知道他们这些邪恶计划。 德国已经成了这个世界无可争议的统治者； 而且他们继续在悄悄地全部买下了全世界大量的财富。 是德国，一再拼命地促成消灭非洲的每一个人；是德国把假药和致命的毒剂送给非洲，想进一步传播疾病并杀死无辜的人民。孩子，是德国一直在给这些贫穷的非洲农民接种疫苗使他们患上无数的疾病，德国人在幕后把军事装备运入非洲，使他们能相互残杀。 孩子，你问‘为什么’？ 德国希望拥有非洲，并增加他们巨大的原材料储备。”
“但是，孩子，不是所有的事情都象德国人所计划的那样发生。 你们的父亲说，‘因为我将要在一些德国的精英分子中间造成一场大瘟疫'。我将要用发烧的眼睛和发烧的皮肤摧毁他们； 我将要关掉他们的免疫系统。 罗思柴尔德家族将不会有免疫力，因为我将一个接一个地击倒他们，' 你们的父亲耶和华说。 ‘他们一直想对我心爱的人下手，企图毁灭你们每一个人。 但是，我不会这么容易地把你们交给那些狼，只要你们有足够的人在禁食和祈祷。 因为，我的公义是我的脚。 他们是我的眼睛和耳朵。 他们是我在这个世上的手臂，在那些黑暗能容易地取胜的地方。我正在培养一些人，你们的父亲说，他们将不可动摇！’”
“小不点，那些贪婪的在统治你们这个国家和整个世界，希望用这场战争撞击你们的船舷。他们知道会在何时发生，并安排好居住和资产在别的地方。 但是，你们的父亲会给那些骄傲和傲慢的人一些出乎意料的事情； 全部都不会象他们所计划的那样。”
“赞美你，我深爱的父亲和宝贵的耶稣。 摧毁这邪恶并兴起公义的人。 毁掉这个世界的电视网，它们隐瞒事实并把我们关在黑暗里。与我们在一起，亲爱的主； 因为这场意在所有人灵魂的战争在日益加强！”
“是的，孩子，在这个月底之前，你们的父亲将会使很多人清醒过来看见并听到。至于北朝鲜，你们将不会从这个问题当中出来而不受损失。 现在，我的小不点，你对12月2日的预言还有问题吗？”
“是的，我的主，我们去你的圣山好吗?”
“孩子，看一下你的四周；因为你就在我的山上。 我已经带你回到了5号房间。坐在椅子上并写下看见和给予的。”
“我的主，我在这里在门后面，周围都是来自上帝的白光。当我坐在椅子上的时侯，我感到在我下面的地方正在摇动并隆隆作响似乎正在发生一场地震。 一扇门在白色的岩石内打开，出现了一个人，穿一件破旧的谦卑长袍。 他跪下来并示意我把脚放在一个冒蒸汽的小澡盆里。”
“允许这个，孩子。”
“他取掉我那双陈旧破烂的鞋子并把我的脚放在小澡盆里，他温柔地洗着并用一种芳香的油膏抹了我的脚。 ‘馨香和没药，'他说。那气味逗留在空中，我感到如此的精神振作和纯洁。 我的主，这是爱的行为，我如此深感谦卑。 他的灵魂如此宝贵，我的主。”
“孩子，我派他来，因为你生病而且你需要这个，我的小不点。”
“是的，我的主，我病了，并对这爱的行为如此感激。 当它移上我的腿部并充满我时，我感到了恩膏的权能； 我突然大哭起来，因为这些工作经常是如此艰难，我感到非常孤单。 我的主，由于你持久的爱我如此深感谦卑，我沐浴在你的爱和怜悯里无法停止哭泣。”
“是的，我的孩子，这是知道的；但是要提高警惕，有很多任务就要来到。因为有很多事情要做。”
突然间我感到十分清醒，集中思想准备好继续下去。 '我准备好了，我的主，”知道有很多天使在周围非常感谢他们的爱。”
“孩子，看谁来了。”
“我的主，我不认为我曾经看见过这个人的照片，但是我知道这是杜杜曼。 他从一个大光照亮的地区匆忙地穿过这些白色的岩石。 他在我旁边跪下来，恳求我告诉他妻子某些事情，他的话听上去很难明白。我不敢肯定我是否听正确了。 ‘请告诉我的家人我比以往任何时候都更爱他们并一直在为他们代祷。' 我的主，我知道他想要说多一点，但由于某种原因这个没有被允许。”
“孩子，这不被允许； 因为我有很多要事情要跟你说，你仍然感到不舒服。”
“是的，我的主，这是如此。 我确实有很多关于海盗和1998年12月2日异像的问题。 我的主，告诉我那海盗是谁，那鸡是什么？”
“孩子，看那海盗的背上。”
“我的主，它说，‘苏联’。”
“你知道，我的主，大多数人会说苏联已经没有了。”
“是的，我的小不点，但是它正在变得强大。”
“那么，苏联是那个乞丐，但是那鸡是什么？”
“鸡是苏联的军队。”
“但是，它没有羽毛而且死了。”
“孩子，他们想让你们相信所有这一切；但是，记得前一个预言里的红公鸡。它非常活。”
“我的主，告诉我那个西部荒野的场面。”
“孩子，俄国今天看起来好象是一个在各方面都比美国落后大约100年的国家。 他们一直都想要拥有美国； 而德国人一直在帮助使他们强大来攻击你们。 洛克菲勒家族和皇家的也是如此。 他们是一致的。”
“但现在仍然是这样吗？”
“孩子，他们正在自己中间争斗得很厉害。因为那些爱路西弗的爱谎言。 他们都不能相信别人。明白吗？”
“是的，我的主。”
“因此，那乞丐拿到了硬币，这时我们看见图像变成了克林顿和罗思柴尔德，而我们发现克林顿被赶出“R”的内部圈子。”
“它已经做成了。”
“克林顿不会得到一个联合国的工作？”
“对他们来说他是一个债务。”
“因此那红龙把他扫出桌子？”
“是的。”
“我的主，为什么那海盗说，‘一个便士买你的思想？’”
“孩子，看一下那硬币，并看它说什么。”
“我的主，它说，‘我偷我想要的。’”
“这有思想有什么关系？”
“他们偷思想。”
“是的，确实是这样！”
“怎样？”
“通过偷窃。”
“换句话说，他们能阅读人们的头脑？”
“他们已经完善了这种方法。”
“完善了？”
“是的，孩子； 他们已经做到了非常准确。”
“怎样做，我的主。”
通过一项他们一直在工作了多年的技术。”
“真的吗？”
“这是如此。”
“他们计划使我们全部都成为奴隶；如果你的手不临到我们身上，我们将无法幸存下来。 我恳求你，我的主，使这邪恶失败，以免他们在这行星上使每个人都沦为奴隶。 用他们的所作所为烧掉他们并关上这邪恶的门！”
“噢，他们将要被烧掉； 你们的父亲将炸掉他们那些实验室。”
“实验室？”
“哦，是的！”
“这个怎样工作？”
“通过研究和解释电子脉冲。”
“这些实验室在什么地方？”
“斯洛文尼亚和列宁格勒。”
“我的主，这远远不止是偷听。”
“远远超过。 但是，他们必须要能够收到这些脉冲。”
“那么，他们如何做到这个？”
“通过把一束波锁定在你身上。”
“哪种波？”
“一种电子波束。”
“一个人如何才能避免这种电波束？”
“躲在金属后面。它将驱散电波。”
“在美国普遍实行了这个吗？”
“没有。仅仅针对他们的目标； 但是他们已经渗入了你们的国家，这些正在定期进行。”
“我的主，我仍然感到大为吃惊！”
“孩子，要记住你们生活在我返回之前最末后的日子里；而且路西弗已经使用了很多人的头脑造出一些东西，这是他们靠自己绝对不会去造的。”
“那么，如果他们能阅读思想，思维控制肯定对他们来说相当容易。”
“我的孩子，魔鬼帮已经把思维控制的所有生意发展成一种艺术了。很多人被植入了思维控制植入物，甚至是你们的总统和很多、很多在国会中的人。然而，他们忘记了“X”的因素，他们的思维控制武器并非总是有效。”
“那‘X’因素是什么？”
“神的干涉和自由意志。”
“我的主，这是非常精细微妙的奴隶制； 它几乎太希奇古怪而使人们不能领会。”
“不要害怕，我的孩子，要安息在你们的父亲耶和华和我这里。 你们的祷告和禁食能摧毁他们所有的系统。 公义者的祷告能带来很多神迹！”
“我的主，奉你宝贵的名毁灭这邪恶！ 使它在他们面前彻底毁灭！它是对所有灵魂的一种诅咒！”
“是的，我的孩子，它是魔鬼帮对人们的诅咒。 他希望毁灭一切敬神的人；但是，不要害怕，我的孩子。 因为上帝的权能和你在一起，它将逐步把邪恶打倒，直到全部都被除掉。”
“我在所有的事情上信任你，我的主。 至于他们想使我们全部成为奴隶的计划，我恳求上帝的旨意成就。与我们在一起，我的主，授权给那些爱你并侍奉你的人。因为我们的时间很短，而我们现在更比以往任何时候更加需要你。现在，我的主，我知道关于十二月二日的异象还有更多的东西，而我知道我们需要进行下去。告诉我更多关于中国在古巴的加强和比尔克林顿知道这件事情？”
“他知道得很清楚； 但他的生命处于危险状态，现在不会说。”
“你的意思是，他们会杀掉他？”
“就象他们对待肯尼迪那样。”
“你是说，罗思柴尔德会这样做？”
“整个魔鬼帮都会。”
“我的主，回到海盗的小册子，请向我解释那里面的意思。”
“继续说，孩子。”
“危险就象危险造成的那样。”
“看那一页的底部，拔出那小幻灯片。你看见什么？”
“我看见一个俄国人戴着耳机； 他正听在比尔·克林顿和一位参议员之间的谈话。 这参议员来自弗吉尼亚，伊丽莎白·泰勒嫁给他。”
“我口袋里没有零钱，”比尔说。“我将回你的电话。”这时，尔打开他的口袋显示他确实没有任何钱。但是，当他伸到口袋的底部，他找到一个木制的硬币； 在这枚硬币上有莫尼卡·莱温斯基的脸。 在她的脸下面写着，‘莫尼卡是一枚木制的币。 '我不明白，我的主。”
“是的孩子，你不会； 但是想一想，‘危险就象危险造成的那样。'”
“你的意思是这危险与莫尼卡有关。”
“孩子，这危险与克林顿，思维控制和莫尼卡有关。”
“你是说莫尼卡和比尔·克林顿这件事情与思维控制有关吗？”
“是的。”
“就象他们知道比尔是个性疯子，因此他们以某种方式促使他在他自然的本能上行动。”
“非常明显魔鬼帮拼命在迫使克林顿脆弱的地方。”
“他们是通过在他身上的植入物来促使他吗？”
“是的。”
“琳达·特里普怎么样？ 她也处在思维控制下吗？”
“超过你曾经知道的。”
“多么的混乱！”
“孩子，华盛顿是一个植入物和各种各样的思维控制热区。”
“因此，‘危险的确就象危险造成的...”
“孩子，看白宫前面的交通牌子，还有那个戴白手套在指挥交通的警察。 假定那些车辆忽视警察的哨子并且肆意转弯，不理睬那个警察或者交通牌子。会发生什么事？”
“无法无天。”
“嗯，这就是一直在比尔克林顿身上发生的。 他忽视从俄罗斯和其它人那里的危险信号。 他也已经忽视在他里面指导他作正确而避免错误决定的警察发出的信号。 透过思维控制和心灵感应，比尔·克林顿一直无视你们的法律； 你们的仇敌继续不断地攻击并控制他； 比尔是你们仇敌的囚犯，不知道正确与错误；因此，他继续向他们屈膝投降以保全他自己的性命。 现在，我的孩子，我们今天到此为止，下次再继续12月2日的异像。我是耶稣。 是的，耶和华， 至高的上帝。”
在1998年12月2日，目睹，口述和记录
琳达·纽柯克

