---
title: 圣山预言第四卷 第二十三章 第二十四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:45:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B723-24%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第23~24章

第二十三章 回到5号房
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣；我再次把你带回到我的圣山，并进入生命河深处的神圣走廊上的5号房内。”
“是的，我的主，我坐在一把椅子上，我的四围都是纯洁的白色。空气十分清新，我被一种完全的平安和宁静所包围。然而，我的主，当我看向那张有屏幕和旋钮的桌子时，我听见那里发出隆隆的声响。事实上，这个安在底座上的小小的屏幕开始剧烈摇晃起来，并且喷出蒸汽，以致整个屏幕向我倾倒下来，然后我看见一列黑色的火车猛地停下来。火车售票员在说‘现在大家上车’。我看见南希·西纳特拉登上火车；她穿的像早期的美国移民，一身农民装扮，戴着旧式女帽。她微笑着递给售票员一枚25分硬币，然后顺着过道走了不多几步，在售票员右后方的椅子上坐了下来。但是，我的主，她整个装束突然变成了女巫的服装。她面带怒容，穿戴着黑色大礼帽，黑色裙子，黑色带搭扣的鞋子。她的牙齿滴下血来，她说话时发出嘶嘶声。南希站起来，回到售票员那里，‘那钱是我的，’她说。
售票员打开他白色的手套让她看他手里没有钱，而是一条非常清澈的游泳池。南希跳入水池，她的女巫服被抛在一边；售票员合上手掌，把南希和游泳池装入他的口袋。可是，售票员很快心脏病发作，倒地身亡。那火车从未偏离轨道，它载着很多食尸鬼似的人，其中许多人的穿着就像女巫和妖精。火车外面的车身写着‘通往地狱！’。
南希的女巫服堆在死去的售票员身边，他双脚有一部分伸出了火车门外。突然，一些乘客打起架来，他们互相撕咬，吐着唾沫。火车的最后面有一个人在喝酒，吸大麻，像狗一样吼叫。这是杰克·尼克松。他前面站着玛丽莲·梦露；他伸过手捏玛丽莲的屁股。他捏着她，她咯咯地笑，身上只穿一件紧身胸衣和网眼丝袜，‘噢，杰克你太可爱了！’；然而就在玛丽莲的眼前，杰克·尼克松变成一个狼人，他扑向玛丽莲咬死了她，尖利的牙齿不停地撕咬着她的身体。
随后，这狼在火车上狂奔起来，喘着粗气，大声地吼叫并咆哮着。一个人弯下腰拾起玛丽莲的一只鞋，我看见那人是卡罗尔·伯内特。‘可怜的玛丽莲’，她说道。‘她从未有过机会！’火车上其他的地方坐着许多穿黑衣的人。一些人忙于制作手工艺品，其余的人则在熟睡。我看见几个著名的演员，一个有名的厨师，一个公认的性爱狂以及一些旧时的好莱坞演员。有一个人很引人注目，她是珍妮丝·乔普林。
在火车外，我看见阿特·林克莱特，他欢快地吹着口哨。‘玛丽在哪里？’他问道。‘我找玛丽。’他身后是比尔·科斯比，他也在欢快地穿着口哨。比尔突然看见火车，他停下来，说道‘火车停在这里很搞笑。这里只有一块墓地。’当他说到‘墓地’时，我看见他左边有一块墓地，入口的大拱门上写着‘过气的人。’
一个拿着魔杖的仙女走到比尔·科斯比的身后，说‘用一便士换你的思想。’‘噢，我最好不要那样做。’比尔说，‘我的思想不能卖给别人，免得人们知道我所从事的DNA阴谋。’仙女在那儿站了一会儿，继续和比尔·科斯比说话，但是比尔挥挥手表示‘不行’。正在这时，比尔脚下的地面突然开始下沉，他很快发现自己陷入了一个很深的洞底。阿特转过身，叫道‘比尔？’他一下子发现地上有一个浑圆的地洞，比尔在洞的底部。‘你在打什么字，比尔？”阿特说，’我在打我的讣告。’‘为什么？’阿特问。‘你还会活很久。’‘不，’比尔说，‘我害怕我的日子要用尽了，我不想最后进入那些过气之人的坟墓，也不想登上那列开往地狱的火车。我在思想怎样使水坑不再浑浊。让我想一想。我曾经拒绝、说谎，好像一个没有父亲的人，但是让我看能否找到一个更好的参与方式并矫正错误。我不想和自己过不去。我喜爱和平，人们和欢乐。我的时候快到头了，我必须做对的事情好从这个洞里出去。’
然后一场大雾升起，翻滚的雾气笼罩了洞中的比尔。它笼罩住阿特；火车再也看不见了。墓地消失了，因为浓雾遮没了一切。但是，从这白色大雾的深处，我听见了火车启动的声音。它的发动机喷出火与烟，烟气在浓雾中形成黑色的旋涡。长长的黑色火车沿着轨道缓缓地移动，发出金属碰撞的声音。恐惧的尖叫和磨刮声，痛苦的呻吟和火车前进的声音在浑浊的空气里回响。从火车的汽笛声中，我知道这去往地狱的火车虽然缓慢却终必抵达它的终点站，直接进入那嚎叫的地狱的坑中。
“我的主，我不知道为什么你给我这个异象。但是我想它陈述了一个事实，同时也向其余的人发出悔改和归向你的警告。”
“孩子，你已经看见了。”
“我的主，我知道好莱坞的手工艺不过是虚幻，然后这么多人迷失在这幻觉里。我感到很痛苦，因为有很多人叫着‘主啊，主啊’，但是却迷失在这个物质的世界中迷失。我祈求所有人都小心这列黑色的火车；因为任何人贪爱世界，离弃你并拒绝你的救恩，一定会被带到这列开往黑暗深渊的火车上。”
“我的主，我祈求你加力量给比尔·科斯比，使他能通过他的艰难的考验，我知道他很痛苦。我知道他的心是好的，也帮助了很多人。请祝福他，我的主；使他刚强能以做出他生命中正确的抉择，因为他很快就要逝去，正如我们很多人一样。我的主，我们比以往任何时候更需要你在我们生命中给以宝贵的爱和指引，愿你如此帮助我们。”
“我为所有在这列火车上的以及其他我们没有看见或知晓的灵魂祷告。你知道我曾经也在这列火车上，是你的恩典拯救了我。我为南希·西纳特拉祷告，我的主，求你给她的生命带来属灵的神迹。我感谢你，我亲爱的主，求你使巨大的神迹临到在这列黑色火车上很多人的心，即使是在最后一刻。奉我们宝贵耶稣圣洁的名祷告。”
“现在，我的主，正如你所显示的这列火车，我祈求人们能够将它放在心上，并且重新开始为你而活，让我们每一个人都认识你的恩典、爱、和平、希望、喜乐和美好。请帮助我们所有的人，我的主；拯救我们的家人脱离这邪恶，不让他们进入这些过气之人的墓地或者这列通往地狱的火车。我的主，我们很多人为我们的家人如此忧心，请求你，我的主，帮助我们。因为那些深爱你的为他们失丧的家人哭泣。让你的旨意成为我们的，赐给我们力量使我们执行你的旨意。奉我们主宝贵的名，愿你成就这一切。”
“不要忧虑，我的小不点，因为太多的事情你无法掌控。要为那些失丧的恒切祷告，坚定不移。因为你不知道谁将接受我的光，并在众人面前成为我的光。不要绝望，我的小不点，而要继续行在信心里，要知道你们很多人藉着你们的信心必要看见很多的神迹；你们很多的家人，就是你们以为必要永远失丧的将要回转。”
“我的主，我们会持守这一盼望。我知道我们必须继续1998年12月2日的预言，以及海盗的小册子。请解释一下‘堵塞的克隆和堵塞的动脉。”
“你既然寻求明白这个，孩子，走进那扇写有‘无路可进，无路可出’的门内，并要敲三下，然后再进去。”
“我的主，我在这扇老旧而厚重的门上敲了三下，它是这样坚硬，我的关节都被敲痛了，我相信它是用黑色大理石做的。”
“是这样的，孩子。”
“门缓缓地开了，露出一个尘封已久的房间。空气中弥漫着一股霉味，我往里迈了一步，尘灰飞扬。天花上垂下一个东西，仔细看，我发现它是一只死鸡的残骸，基本只剩骨头了，除了几根羽毛和紧贴骨头的干枯的皮肤。尽管光线黯淡，我还是看清了墙壁是用参差不齐的石头砌成。我确信自己走进了一个洞穴；我的前面有一条非常狭窄的小路，通往洞的后部。我该做什么？”
“继续走下去。”
“一股冷风扫过我，我感到有些毛骨悚然，然而我知道你的圣灵是我忠实的朋友和陪伴，因此我知道我是安全的。于是，我继续沿着这窄路走下去，绕过一些大石头，我来到第二个房间。虽然里面很昏暗，我仍清楚地看见我面前一口很大的棺材，它被安置在一个底座上。棺材的上方是列宁的石像。我的主，我不肯定，但是我听见从这石像里传来心跳声。”
“是的，你听见了。”
“你是说，列宁可能看起来像一个冰冷、没有生气的雕像，但是他的心还在跳动。”
“他从未死去。”
“请再告诉我一些。”
“他的灵魂在漫游。”
“他不是应该在地狱吗？”
“孩子，列宁被一个巨大的恶魔所占据。”
“你是说，就像希特勒那样？”
“正是。”
“那么，过去同样的恶魔出现在同样的老地方。”
“除非他们被遣回地狱；大多数还没有被送回去。”
“为什么？”
“有两个原因：1.地球上有这权柄的人没有这样做。2你们的天父允许他们停留。”
“我明白了。”
“那么，列宁身上的恶魔正等着卷土重来？”
“他们已经来了，而你们却不知道。”
“你是说，人们以为列宁已经睡了，但这是一个谎言。”
“正是。人们以为列宁是一个过时的，已死的，遥远的东西。但是，他还活着。”
“那么，我的主，‘无路可进，无路可出’是什么意思？”
“孩子，它是说如果你们相信你们摧毁了俄罗斯的共产主义，你们是被欺骗了。在这点上你们无路可进也无路可出。明白吗？”
“不明白，我的主。”
“民主主义无路可进，也无路可出。”
“我还是不清楚。”
“孩子，自由不能进入共产主义，也不能从中出来。它不能进去，不能出来。明白吗？”
“是的，我的主，现在你是说‘自由’。”
“孩子，共产主义是强制性的奴隶制度。它完全属于路西弗。真理无法进去，也无法出来。”
“但是我的主，我知道圣经传入了俄罗斯，一些人已经能够从俄罗斯走出来。”
“是的，我的孩子，是这样；但是真理，我的真理还没有触及共产主义领袖的内心。他们不愿意改变；因为他们是共产主义者，被路西弗所控制，被巨大的恶魔控制。这些人不愿改变，所以你们必要看见那里无路可进，无路可出。”
“但是我的主，我祈求神迹临到。”
“孩子，你们会看到俄罗斯重返红色；当他们不能再榨干你们的时候，他们就会再次成为你们劲敌。他们和你们打交道以利用你们。你们没能进入这些共产主义领袖的内心。他们拿你们当傻瓜，他们所说的只是为迎合你们。”
“那么，我的主，无路可出是说这些邪恶的人无论如何都不会改变。”
“他们不会的。很多很多人将要死于饥饿，疾病和自然灾害；当我回来，我将释放一些配得释放的人，而其余的人将会登上直通地狱的火车。我将命令一切的邪灵下入地狱，他们在千禧年期间将待在那里。明白吗？”
“是的，我的主。但是，到那时候，你的一些具有权柄的仆人会把它们直接送到那里？”“是的，我的孩子，只要这也是你天父的旨意；所有人都当在这些事上寻求他的旨意。”
“我们看到了列宁的石像，它的心脏还在跳动，不过现在告诉我有关堵塞的动脉。”
“瞧，我的孩子，没有通往心脏的路，就是共产主义的中心，因为动脉堵塞了。克隆堵塞了意思是无路可出。这些顽固的共产主义者不会改变。他们出不来，因为他们是黑暗和邪恶的。你们永远不会使他们明白。懂吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，我们下次再继续。我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
1998年12月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第二十四章 讽刺与掩盖
“亲爱的孩子，我是你的主耶稣；我已经悦纳你的祷告，特别是你为着那些灵魂，就是被路西弗的手下所劫持并囚禁在地下隧道和实验室里的灵魂的祷告。他们很多人再未见过天日。他们被拘禁在完全的黑暗中，只有从隧道过道里泻下来的一点光亮。在极其恶劣的集中营待遇下，他们瘦成了皮包骨。”
“为什么不直接杀掉他们？这样会仁慈得多。”
“孩子，这和曾经的希特勒与斯大林一样；他们从别人的痛苦中得到力量。”
“力量？”
“是的，我的孩子。他们吸取人在受痛苦时所释放的能量；这些能量喂养了他们的狂躁，这和那些大规模屠杀人的凶手类似。他们以人的痛苦为食物；它事实上就是他们的食物。孩子，你读过俄罗斯修复集中营的计划，内中提到囚犯要在里面服劳役，受痛苦直到死时。人的痛苦为他们提供能量，加剧他们的邪恶，正如氧气使火烧旺。”
“我的主，这令人悲哀，也使我恶心。”
“因为同样的原因，孩子，他们在你们当中修复集中营用以折磨你们，并观看你们在痛苦中受尽折磨，正如他们曾这样观看过我。”
“我的主，我们能够做什么？”
“孩子，你们可以为此事组织起来，聚集在你们的国会前；因为它们不应该存在你们中间。将这一切曝光以阻止他们秘密的行动。但是你们不止是要曝光，你们还必须通过邮件、电话和造访不断地要求你们的国会披露这些邪恶的工作，并要求这些集中营被摧毁！你明白吗？要求它们被推倒铲平，被摧毁。你们每一个人必须停止消极的态度。要认识到有关集中营的真相，并要求关闭它们！孩子，你们中间所有警醒的人必须工作；因为黑夜就要降在你们当中。明白吗？”
“是的，我的主。”
“你不能对于这些路西弗的工作置之不理。你面临着争战，孩子；当人们被那些犹太流氓的谎言欺哄而沉睡的时候，而你已经在争战中了。孩子，有关这些撒谎的犹太流氓的真相非常非常地隐蔽；很快我们就要进入这些真相的当中！”
“我的主，我知道他们想要除掉我。我还能活多久？”
“孩子，你还可以活很多年，这取决于你生存的意愿。频繁的争战让你疲惫，这一切于你并不轻松。但是我和你同在，还有很多的天使们。要记住你的耶和华父神永不会撇下你。很快，孩子，你必会见到他的荣耀。你的丈夫也是。”
“我亲爱的主，我祈求得见你和我天父的荣耀，我为此在爱、顺服、盼望和忍耐中等候。因为上帝的旨意必将成就在一切的事上。”
“现在，孩子，对于1998年12月2日的异象你还有些问题。”
“是的，我的主，海盗的小册子第五页上写着讽刺和遮掩。这些杀死了比尔·克林顿。”
“孩子，你看见比尔·克林顿面临被弹劾，但是我的孩子，这弹劾和莫尼卡·莱温斯基几乎没有关系，和他起假誓也无关。它的水远远深过任何大型盗窃案，雇凶谋杀，诈骗和洗钱。我的孩子，这些事情都被克林顿极其属路西弗的助手们狡猾地掩盖起来。他的垮台掩盖了一系列黑暗事件，理查德·尼克松与之相比就像一个小学生一样。但是他无辜的表情，以及你们受控于犹太流氓的媒体都在为他掩护，因为他在很好地执行他们的计划。”
“哪一个？”
“分散你们的军队，并让外国军队入侵你们。孩子，你们什么时候见过一个总统有一点风吹草动就急于加入战争？”
“从来没有。”
“对的。”
“他情愿让你们冒着被随时入侵的风险。但是我的孩子，你得记住他的思维受到了控制；由于他已经完全地堕落了，这使得思维控制能够有效地运行在他里面。”
“我的主，请再告诉我思维控制是如何工作的。”
“我的孩子，路西弗的人通过电子脉冲进行思维控制。那些情绪不稳定的，或者接受了黑暗思想的，会被暴露在更多的攻击中，特别是那些居住在内陆城市贫民区的人们，但是那些公义的不会那么容易地受到影响；他们也知道这个。然而他们仍要图谋，他们已成功地将一些信息渗入很多教会，例如‘一切都好’。还有联邦的免税身份也被用来控制他们。毕竟，一个向钱看的教会不会对路西弗的人恩将仇报，因为是他们给予它免税的地位。因为这个原因，你们很多教堂将不会‘看见’。并且，随同这免税身份号而来的是路西弗的遮盖，而那些接受它的却看不到。”
“我的主，我看见过这个遮盖住这些教堂，它很可怕。”
“现在，我的孩子，你理解了上述关于克林顿的内容了吗？”
“是的，我的主，但是为什么所有这些有关克林顿的会写在海盗的笔记本上？”
“孩子，它写在笔记本上，因为克林顿是海盗的腿的一部分。”
“你是说他是共产主义的扩展？”
“是的，我的孩子，然而这条道路必要害及克林顿，他会因此而早逝。”
“为什么”
“孩子，他知道得太多了。他是薄弱的一环，他们不再需要他。”
“我的主，请打开国会议员的眼睛，让他们看见这些流氓在控制这个国家。让他们审阅每一个议案，并负起责任。请求你在他们当中释放你的火。我请求你帮助我们，我的主。我们迫切地需要你。”
“我会的，我的小不点。要在平安里度过这一天，要知道我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
1999年12月12日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
我亲爱的弟兄们，自从我得到这预言之后，有许多事情已经成就了。我们看见众议院的说谎者们喜爱并支持谎言，他们投票表决了比尔·克林顿是无罪的。这一决定成为了这个国家的污点，为此我们的天父已经在白宫的上方倾倒了大量的黑暗。他的忿怒大大发作，整个国家都要受到严厉的审判。它必速速来到，很多人将永不会知道所发生的事情，他们会在巨大的灾难中死去。
上帝的荣耀......
注：我曾有好几周祈求看见上帝的荣耀，在得到上述预言之后的一个月左右，有一天晚上，我梦见我去看望一年前去世的老姑妈。梦中的她显得年轻许多，正在一间教室里给一帮酒鬼和瘾君子们上课。我漫无目的地踱到教室后面，听了大概一两分钟，然后从教室的后门出去了。然而我发现自己没有走出来，而是走进了一个较小的房间。我手里似乎拿着一些钢板。我环顾房间，里面除了一张长桌再无其他。
我望向房间对过的一个角落，看见那里开始出现了一道光。我观看，这光的大小和亮度不断增加，直到变得极其明亮，如同太阳一般。它的光芒令我惊恐，难以承受。在这极其强烈的光中，我开始看到一个人形，他散发出太阳的光辉。极大的权能充满整个房间，我浑身颤抖，脸朝下扑倒在地，意识到自己所看到的是我们亲爱的主基督耶稣的荣耀。
这光的强大能量使我手臂里的钢板裂成无数碎片。我认为这些钢板是摩门教建立的根基，它们必要在我们主的荣耀中被粉碎。我曾有七年的时间属于摩门教，也曾时常怀疑摩门经是否是虚构的。在这个梦中，我们的主向我显示他将砸碎这些虚假的钢板。
由于我确实扑倒在地，在主的荣耀权能下恐惧战兢，所以我现在明白了为什么万膝必向耶稣跪下，万口必要承认他是主。那些不知道或者不认识他的爱和权能的人有祸了。因为他这次来不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。他来不会像鸽子一般，乃是如同狮子。他来不会带着杖，而是带着刀剑。那些拒绝我们主真理的人有祸了，因为他们将要漫无目的地游荡在黑暗中。


