---
title: 圣山预言第四卷 第三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 13:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B73%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第3章
第三章 克林顿和山洞
“亲爱的孩子，我是主耶稣。你一直在祷告和顺服中寻求我；为此，我再次把你带到我圣山之巅。我圣灵的风沐浴着你，我生命的河清洁着你。我生命树的果实医治并更新着你。孩子，一霎时你已经来到我的内室，在你面前是一顶帐篷。你清楚地看见比尔·克林顿在一顶小小的军用帐篷里同希拉里和切尔西说着话。他拿着一个铝制的小煎锅，轻轻敲打着自己，又不停地敲打着另两位的脑袋。孩子，把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，克林顿把煎锅放在一边，又拿起一根烟斗抽起来，然后他把它递给希拉里和切尔西，这烟斗被称作‘和平烟斗’。我在烟雾中看见这几个字‘下一个是萨达姆’。（在1999年1月我打出这篇预言的时候，这两幕情景已经发生了，克林顿试图与希拉里、切尔西以及萨达姆和解。然而，这些似乎都没有成功；正如我们从媒体所了解到的，希拉里计划迁至纽约，并竞选参议员；我们也听说切尔西因她父亲的事情绪依然混乱波动。那和平的烟斗，就是克林顿和侯赛因在今年11月所抽的，在12月当他发动对伊拉克‘偷袭’时已经破裂了。）
在缭绕上升的烟雾里，克林顿敲着一扇破旧的门，这门嵌在山里，门柱是用旧铁轨枕木制成，在岁月的侵袭下已经变得磨损和褪色。我走近细看，发现门柱上写着字，左边是‘给我一些口香糖’，右边是‘偷袭’，顶上则写着‘我必须吐出来。’（请留意在这篇信息里有关这三处文字的意义。）
克林顿敲了一、二、三下，叫着“友谊先生，友谊先生。”接着一个戴黑色礼帽的人开了门。他表情严肃，脸上蓄着阿道夫·希特勒样式的胡须，穿一件黑白色小丑服，一条黑色的五分裤；不过最引人注目的是他脚上穿着的一双硕大的黑色小丑鞋。这个希特勒小丑抽着烟斗，这烟斗上写着‘我爱油桃’。突然他停下抽烟，把烟斗放在他的后口袋里；然而，烟斗变成了一串葡萄，它们像瀑布一样从他后口袋里倾泻下来。
这神秘的人/小丑让克林顿进去，来到一个很大的山洞里，它的地板用黑白色方形大理石铺成；高高的洞顶上栖着一只有着光电眼的蝙蝠。小丑走动时，他的鞋子敲打着地板发出不和谐的古钢琴的乐音，在他脚的四围有微风盘旋，风里有声音说‘去死吧，希特勒！去死吧，希特勒！’
克林顿跟着小丑通过一扇纯金的门；他尾随着小丑，看见他上衣末端写着‘日内瓦银行恢复了。’小丑在纯金的门上敲了三下，他的指节铜环闪耀着光芒，上面写着‘急不可待！’
“我的主，这小丑是谁？”
“孩子，看他帽子的顶端。”
“我看见一行字：我是基辛格。”
“孩子，继续。”
“门开了，我的主，我看见一间屋子，里面有纯金砌成的墙壁，金子铺就的地板以及纯水晶制成的桌子。空气里弥漫着神秘的音乐，类似那种神秘谋杀的音乐。桌子后是酷似达拉库拉的罗斯柴尔德人，他头部写着‘我很贪婪！’克林顿跪在这贪婪的人面前，说道‘先生，我有宿醉。你能够使我的脊柱变直吗？’罗斯柴尔德人看着他说道，‘小伙子，我给你调整一下。’接着这贪婪的人从他右边桌子顶端的抽屉里取出一把钥匙（被称作‘狐狸钥匙’），他递给比尔·克林顿，说，‘小伙子，闻一闻这个，它会让你振作起来。’
比尔·克林顿闻了一下钥匙；然后这贪婪的人拿起钥匙插入比尔·克林顿后背的锁中不住地转动直到不能转动为止。突然，克林顿站起来，他的脊柱变得笔直；然而他的动作非常机械，就像一个玩具士兵。比尔·克林顿绕着这金子打造的房间走动，他的头左右摇摆；他不住地用有节奏的声音说，‘我现在得走了，我现在得走了！”比尔·克林顿的膝盖和肘部被装上了铰链，他的脖子同脑袋用铰链连着，然而他的脊柱非常非常直，脊柱上下是许许多多的门；这时他脊柱右上方突然有一扇门砰地打开了。在这门后，我看见希拉里和切尔西哭起来，同比尔·克林顿挥别。切尔西说，“我们再也见不到他了；”但是希拉里只是笑了笑，说，“噢他会回来的，他会东山再起的。”然后这门关上了；又有很多门开始打开，小鸟们从脊柱的门里跳出来，唱道，“布谷，布谷，布谷！比尔·克林顿轰炸大使馆，他是个傻瓜。”在他脊柱的底部有一只很大的黑色短吻鳄，在一池黑水里嗖嗖地走动。它背上写着“比尔·克林顿在找死。”短吻鳄在黑色的池子里走动，水中冒出泡泡并发出声音：“双倍双倍的艰难和困苦。当你开始欺骗的时候，你在编织黑色的织物。”
在脊柱的许多门关闭，小鸟们歌唱，短吻鳄嗖嗖地走动，池水说着话的时候，比尔·克林顿转身走出了这贪婪之人的房间。他的脊柱笔直，他的脑袋昂得高高的；然而他走路像一个玩具士兵。突然，比尔·克林顿滑倒在一块香蕉皮上，他僵硬的脊柱使他不能注意他脚下的路。“好痛。”比尔·克林顿说；他朝上看，发现了天花楼座上有一群讥笑的鬣狗。它们一起哄笑，彼此耳语着说，“克林顿倒下了！他倒下了。他的前裆拉链不见了，因为他一直是一个接吻的莫妮卡；通奸是比尔的名字。他是个性变态，一个男妓，一个贱人。他是一个卑鄙的人！”鬣狗们不断地笑着耳语着。然后，它们一齐转身走开，它们像商业人士那样穿着黑色的套装，屁股上写着“腐败的土地买卖；不公平的银行交易；以及克林顿的掩盖手法”。
比尔·克林顿从下面看着它们一个一个离开；他试着站起身，但是他被厚厚的黏胶粘在地板上了，黏胶上写着“丑闻，以及更多的丑闻”；比尔奋力地挣扎着，然而他没有成功。突然，洞顶的高处打开一扇暗门，许多砖块和石头掉下来砸在比尔的脑袋上。一些砖块落下来组成了一些字样；我看到“你本可以，本应该，本能够活着如果你不去碰阿富汗和伊朗的话。伊拉克仇恨你。呼-嘘！”砖块和石头继续掉下来直到它们差不多把比尔·克林顿完全埋在下面；一条写有“克林顿被唾弃”的黄色警用带突然出现了，它围住比尔和那些砖块，把他的犯罪现场同山洞的其余部分标记区分开来。
我正看着警用带上的字时，那纯金的门砰的一声关上了；洞顶出现一群倒挂的猴子。它们的尾巴上写着“我抓住你了，我抓住你了！”每只猴子都吃着一只香蕉，然后它们把满口嚼烂的香蕉吐在围住克林顿的那一堆石头上。每一团香蕉上都写着“完成任务。”突然每只猴子举起一块标志牌，上面写着“1998年11月，克林顿从核心集团被驱逐出去......”
有烟腾起充满了山洞，更多的猴子出现了，它们叫做“债务之海”；它们冲着比尔·克林顿咆哮。在浓烟中向他嘶叫道“杂种，看你做的好事！看你做的好事！”
在黑暗中，克林顿伸出手希望能有一只手，任何一只手，能够帮助他脱离砖块的重压；突然，小丑的那只戴着冰冷铁手套的手握住了克林顿求援的手。然而，与此同时，他的另一只手迅速击向比尔·克林顿的牙齿，打掉了他的两颗上牙和两颗下牙。黑暗中有字显现在掉落的牙齿上：“购物车消息”；这些购物车消息的牙齿掉在地板上的砖块和石头中间，燃起了一场火。
在浓烟中，比尔·克林顿仍然看到了小丑裤子上写着的“我怀疑你，骗子。”忽然，小丑抓住克林顿的后颈，把他从砖块和石头中拖出来，并把他扔出了山洞。克林顿从山的一侧一直滚了下去。
谁能够相信一个人从这么高的地方摔下去还能两脚着地站起来？比尔·克林顿做到了；但是他现在所面对的是一名拿着弯刀的阿拉伯士兵。这个用手帕蒙住脸的士兵不是别人正是萨达姆·侯赛因；侯赛因迅速拿起他的弯刀，把克林顿砍成两段，一段在右，一段在左。“我们抓住他了，”蒙面的侯赛因说道“他已被砍断了。”
当比尔·克林顿在中东和自己国家忙于救火的时候，一场巨大的黑色风暴在美国上空形成。在这巨大海浪般的云层里写着“俄罗斯、中国、德国、梵蒂冈、北约和联合国的偷袭”。黑暗中，突然有火光将美国照亮，原来是巨大的核爆炸云照亮了旧金山、芝加哥、纽约、迈阿密、达拉斯/沃斯堡以及其他许多大城市的夜空。
夜空中出现了一只黑色的秃鹫，它嘴上挂着一面旗帜，上面写着“现在投降，不然更多人会死亡！”死亡人数已经达到好几百万，在我面前是一口敞开着的大棺材，里面躺着一个非常年幼的孩子，也许只有三岁。她的手中有一个信封，我拿起来打开看，信纸上写着“7500万”。极大的哭声和哀嚎响彻夜空。太阳开始升起，露出浓烟中的断壁残垣。
“我的主，旧金山消失了，洛杉矶也几乎不剩什么了。”
“是的，孩子，这是真实的。我们之后会再讲到这一点。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年8月20日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

