---
title: 圣山预言第四卷 第二十一章 第二十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:40:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B721-22%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第21-22章

第二十一章 北朝鲜叫嚣战争
“我亲爱的孩子，今早在你迫切地祈祷中，我把你再次带到我圣山之巅。空气清新，你站在狭窄的岩脊上，沐浴着我纯净的圣灵。”
“是的，我的主，我被你圣灵的光辉环绕，我的内心十分平安。”
“是的，我的小不点，但是不能再耽搁时间了；因为我今天要指示你很多事情。进到门内，孩子；顺着生命河来到5号门；因为在这扇门里我们还有一些事情没有完成。”
我进到门内，顺着生命河的水流，在它纯净的光中漂到5号门前。我穿过门来到一个地方，这里有发光的白色山丘和山谷，一切都浸润在纯洁而明亮的白光中。我眼前是一把我先前做过的椅子。“我的主，我觉得我正在天堂的里面。”
“我的孩子，正如你所看到的。因为，生命河流经整个天堂。现在，我的小不点，让我们解决你前几天的一些疑问。”
“我的主，比尔·克林顿完全被路西弗占有了吗？”
“孩子，路西弗的众多恶魔附在他的身上，他完全被路西弗控制，尤其是那德国人。”
“我的主，在最后一个预言中，路西弗变成一个罗斯柴尔德人，说着难懂的词语。你能解释一下吗？”
“我的孩子，你认为‘给我一角银币’是什么意思？”
“也许是说克林顿必须付给这人一笔手续费。”
“你们的政府必须支付他一角银币，孩子。它像什一税，但不是10%。”
“那么，人们能说什么呢？”
“孩子，人们说什么不重要。这个已经有几十年了；它已经抽干了你们的金库。”
“请解释‘让你的血凝结，我是一匹大种马。’”
“孩子，这些指的是两种不同的东西。让我的血凝结指的是他的血亲，即其他侍奉撒旦的人。并且使一个人的血液凝结并不是一件好事。”
“是的，我的主。当人的血液凝结时他会心力衰竭。”
“或者中风。”
“他们得让血液流动起来。”
“正是。路西弗的血液。”
“还有大种马呢？”
“噢，他认为自己是一匹大种马。”
“为什么会这样？”
“我的孩子，路西弗的部分诱惑力在于性和对身体的迷恋，但是只有傻瓜会陷进去。性是奴役人的一种工具；然而只有傻瓜会成为性的奴隶。”
“那么，我的主，‘过时的人物和主脑’这两个短语是指比尔·克林顿？”
“是的。”
“那么，比尔从罗斯柴尔德人那里弄出一座小山？”
“他已经并且还将这样行。”
“以怎样的方式？”
“通过和女王共舞。”
“我明白了。这就是我们看见的三个R家族之间裂痕的形成。”
“正是。”
“邪恶的罗斯柴尔德人想要报复吗？”
“孩子，比你所能想象的更糟。他正在煽动你们的仇敌与美国开战。他计划控制你们每一个人。”
“我的主，这就是我们一直以来所看到的。”
“是的，我的孩子。”
“我的主，我们已经明白了脖子有一边‘肌肉发达’的意思，但请告诉我关于‘瘦’的那一边。”
“孩子，在瘦的这边，我们看见内部的改革。”
“所以，我的主，你是指我们目睹的是苏联/俄罗斯内部所发生的真实的改变？”
“正是，孩子。他们做出改革的样子好欺骗你们，敲诈更多的金钱用以购买武器；但是他们不仅没有改变，而且还变得更加孤注一掷。”
“正如你所看到的北朝鲜在威胁美国，孩子，不要以为北朝鲜独自在挑衅美国，它后面有中国，俄罗斯和其他国家在撑腰；长期以来他们一直在谋划着这个圈套。只要进入这个圈套，美国就完蛋了。”
“我的主，我们会进入这个圈套吗？”
“我的孩子，克林顿的一只脚已经站在这圈套中了。看见了吗？”
“是的，我的主，但是它还没有收口，因为他还没有完全进去。这是一个很大的捕熊陷阱，上面写着‘俄罗斯熊’。”
“如果现在克林顿对北朝鲜发动军事进攻，你将可以预期美国在年底前就会爆发战争。”
“在年底之前吗？”
“是的，我的孩子。”
“但是，这场战争不是被延后了吗？”
“是的，孩子，所延后的是你们同伊拉克以及其他国家的战争。不过你看到他们是怎样不停地换来换去，先是拿这个然后又是那个当作棋子和你们打仗？如果你们的军队分散在世界各地，当受到攻击时你们就不能保护自己。你明白这个策略吗？”
“是的，我的主，这就好像一个人在叫狼来了。一个天真的人听见呼救就去查看，但是他没有看见躲在丛林里面的一伙盗贼。当这人毫无防备地跑进丛林时，盗贼猛扑过去把他干掉了。我们天真地以为我们会赢，然而盗贼们早已做好突袭的准备，趁我们不备时抓住我们。”
“我的孩子，这不是天真或者贸然行事的时候。你们都将会后悔。”
“所以，我的主，我需要警告其他人禁食并且迫切的为此祷告。”
“是的，我的小不点，因为你们已经很危险了。”
“我的主，请帮助我们。亲爱的耶和华父神，请怜悯我们。我的父，我们这个国家如同一艘没有舵的船，遭到海盗的袭击，他们把我们推向世界共产主义的礁石上以毁灭我们。我们在天上的父，求你兴起大能的属神的男人和女人们，他们将坚决地抵挡这邪恶，他们要成为你权能和真理的避雷针。亲爱的父，为此我向你祈求，在美国和全世界让我们彼此连接，好使我们同心合意地服事并敬拜你，我们的天父上帝！请求怜悯，怜悯，怜悯我们，因为离了你，我们一无所能。”
“孩子，你的祷告已蒙垂听。现在让我们继续讲述他们的计划。正如你知道的，他们计划在你们圣诞节期间袭击你们已经有一段时间了；他们没有改变这一计划。他们仅仅改变了他们进攻的方案。”
“我的主，我原以为我们肯定可以度过一个没有战争的圣诞节。”
“孩子，记住每一个平安的日子都是你们天父的一项恩赐。外邦人的生命册，就像杜杜曼所看到的那样已经写满了。这是他来见你的一个原因。他知道它已经写满了。很多人相信我所指示与他的，孩子，然而很少人相信我所指示与你的。很多人把这些预言书拆开，取出适合他们的，弃掉其余的。大多数人因为转世的观点而漠视这些预言，而这正是我所启示你的，孩子，好使你寻求我的知识。记住你的天父正倾倒他的圣灵如雨，那些寻求的人将找到伟大的真理。但是，很多人过着舒适的生活，他们只有在艰难的逆境中才会改变。”
“我的主，我能听见人们抱怨着‘起先，你看见战争，然后没有战争；然后又是战争，然后又没有战争。这是怎么一回事？’”
“孩子，事实是你们生活在借来的时间中。每一个和平的日子都是你天父的一项恩赐。一些人继续禁食并祈祷，但是大多数人看见战争的威胁转消时，他们又回到沉睡中。”
“我的主，我看见这个。”
“要知道，孩子，每一个平安的日子都是你天父的恩赐，拥有平安的一天并不能保证第二天也是平安的。不要以为这是理所当然的。战争的态势不会消失。它仍将不断临近，你们必定遭到侵略。这只是时间的问题。‘多久？’再说一次，这取决于你们天父的怜悯，但是我可以告诉你，孩子，对于那些骑墙的他非常愤怒。他恼怒那些冷漠的人，色情作品的发行人，无神论者、固执的同性恋者以及其他的性变态者，还有一切喜爱黑暗的人。你们这个国家在沉睡，99.9%的美国人不知道北朝鲜威胁轰炸美国。你们外资控股的和犹太人的新闻媒体不会让你们知道真相。”（这条消息最终刊登在美国的报纸上，而我在本地新闻报道中看到它已是几天之后了。）
“你刚才说‘犹太人的’。”
“噢，我是这样说的。犹太人社团中的某些阶层十分仇恨基督徒。他们希望看见你们全部人都跌倒在地上。”
“一些人会说这个是反犹太人的信息。”
“他们会说他们想说的，孩子；但是你们的新闻媒体掩盖真相，使人们把黑的当作白的，把白的当成黑的。很多犹太人拥有巨额财富，他们极其贪婪地希望掌控你们全部人。他们常年工作在你们的新闻媒体中，装扮成光明的样子，以掩盖他们控制你们的事实。我的孩子，是时候醒来面对这一事实了：某些犹太人希望控制整个世界；因为他们掌管着地球上许多的财富。只有你们这些沉睡的人不知道这个。他们很多人希望控制美国，而当人们沉睡之时他们就得手了。
孩子，你看见了发生在你们国家中的这些悲哀的事情吗？你们本是属于上帝的一个国家，你们的政府原是支持和服务于民众，然而它已经变成一个压迫和控制民众的政府，已经离弃了上帝。因此，有越来越多强大的放债人竞相要控制你们。
你们不要忘记这些犹太流氓，他们完全侍奉着撒旦。他们和把我钉在十字架上的属于同一类人。为什么？为了压制真理，通过虚假的信仰控制民众，这是他们过去也是现在的重要工作。这些犹太流氓一直在努力赢得美国人对他们事业的支持。注意我的话，孩子，我不是指大多数犹太人民；他们沉湎于宗教崇拜，并不了解这些。然而这帮控制你们的团伙，想要通过法律禁止基督徒使犹太教徒改信基督的尝试。为什么？因为他们仇恨你们。听我说，孩子，这些充满了权力欲、贪婪的犹太人仇恨那些爱我的人们。”
“我的主，太糟了！”
“是的，我的孩子，你们正在一天天地变为俘虏。但是听我说，孩子，如果你们走进北朝鲜这个捕熊的圈套，年底前美国就会卷入战争。不要进入这个圈套！要知道它是一个圈套，不要进去！！！！！我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年12月9日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
愿颂赞归于我们宝贵的救主，我们没有陷入1998年北朝鲜的战争圈套，然而随着1999年的展开，北朝鲜的局势更加恶化。它是一个随时可能爆炸的火药桶。
——琳达
第二十二章 5号门后更多的信息
“亲爱的孩子，全世界都卧在路西弗的手下叹息。昨天你收到一封信，有人告诉你路西弗的人对他进行编程并植入异物，你为此感到烦恼。因为有一个就意味着有许多这样的事情发生。孩子，绝不要让一天过去，而你没有为这些被监禁之人的自由祷告。终久，你的祷告将会断开很多人身上的锁链，使他们得到自由。通过我的网站向全世界的基督徒发出祷告的呼召以帮助这些人。因为已有成千上万的人被这种路西弗的锁链所监禁。”
“我的主，当我拿起这人的信时，我感受到如此强大的混乱的能量，使我不得不放下信来开始祷告。”
“孩子，你感受的是射向这人的搅扰的射线。”
“为什么，我的主？”
“为了混乱他的思想，免得他记起他所经历的可怕的测试和实验。他们经常把人们带到地下墓穴加以折磨，他们嘲弄，逼迫并取笑他们。他们拥有很多心理控制的秘密技术，这些在全球众多政府的内部已经公开了。然而，你们的地下沙漠基地所做的这一切就要结束了；因为我必使盐湖城的地下人体试验和心理控制区被炸毁。是的，我的孩子，路西弗的工作已经深入到摩门教中；这个教会的很多领袖已经被魔鬼邪灵所击败和压制。它的高层几乎都受到路西弗组织的利用和控制。天主教也是如此，正如我以前所指示你的。”
“在潜意识里，很多人由于好奇，偏离上帝和贪爱金钱已经向魔鬼的心理控制敞开了大门。他们离弃了我和你的天父。然而，我的孩子，很多无辜的人同样也被挟持被囚禁；这是极其可憎的。他们的灵魂因折磨而发出的呼号在诸天回响。”
“孩子，你天父所行的一切都是圣洁的。一些人因为你说祷告布被我和你天父膏抹而成为圣洁就嘲笑你。但是，孩子，你是对的。很少的人订购它们，因为他们不信；但是，孩子，如果他们不打算尊重地对待它们，他们就不应该得到它们。它们是从上帝而来的礼物。”
“我的主，他们在他们地下的地狱般的地方继续囚禁这些可怜的人们要到几时呢？”
“大多数人将会被监禁在犹他州直到地下基地被炸毁。”
“什么时候？”
“看见1999年4月了吗？”
“我希望我看准确了。等会儿请再把它们显现给我。”
“其他的地下设施则会在战争中被摧毁吗？”
“我的主，你说的是这场近在咫尺的战争？”
“是的，我的孩子；所余剩的我也必摧毁。”
“但是，我的主，那些可怜的无辜的人们会怎样，他们在此之前没有任何的机会？”
“我会让一些人得以逃离，其余的将会在你父的爱中回到天家。继续为此祷告并禁食。”
“我的主，你会折断他们心灵和肉体上的轭，并除去所植入的异物吗？”
“孩子，正如我之前告诉过你的，我将通过你的祷告和禁食赐你权柄，能用上帝的火摧毁它们。一些人将会记得他们所经历的事情，他们会活下来讲述这一切。很多你们政府的高官被思维控制。他们经常秘密地开会，商议更多奴役你们所有人的方法。”
“他们是哪些人？”
“到了时候，孩子，我将使你看到。”
“我的主，祷告可以断开路西弗的人对政府官员的控制吗？”
“大部分情况下不会，孩子，首先这些人是邪恶的。他们的行为是黑暗的，他们也喜爱黑暗。他们被路西弗的人所控制一点也不奇怪。”
“我肯定我看到了特德·肯尼迪。”
“他不是唯一的肯尼迪家族成员。”
“孩子，在肯尼迪整个家族里面有一个咒诅。”
“你指的是？”
“这个咒诅是你的耶和华父神藉着一个先知的口加在他们身上的。”
“所以，肯尼迪的血统都受到了咒诅。”
“是的。”
“这个咒诅还表现在其他哪些方面呢？”
“死亡，更多的谋杀，更多的丑闻和瘟疫。”
“瘟疫？”
“是的，孩子。”
“比如说？”
“艾滋病和一些不明的疾病将会在今后三年内夺去他们中间三个人的性命。当这个发生时，我的孩子，你就知道它是上帝的咒诅。因为，他们谋杀，他们掠夺。他们亵渎并咒诅上帝，并且他们说谎并偷窃。他们同谋杀害多人。”
“然而，我的主，我们听说肯尼迪家族的一些人谈到祈祷，也看见他们参见各种的宗教服侍。”
“是的，我的孩子，他们是完美的演员，他们的神是路西弗。关于这点就说到这儿。”
“现在，我的小不点，你可能还没有注意到；我已经把你带回到5号门内，你坐在这把椅子上。”
“是的，我的主，我回到这里，周围是耀眼的白光，我在椅子上坐着写作。”
“孩子，对于之前的预言你还有问题吗？”
“是的，我的主，关于海盗的小册子我还有一些问题。你能够解释一下这个短语‘弯曲的道路似乎是正直的’？”
“孩子，要知道我们所谈论的是俄罗斯海盗。对于一个海盗来说，弯曲的道路不就是像正直的吗？”
“我得说‘是的’，我的主，因为俄罗斯撕毁了和美国签署的所有协议。”
“然而，我的孩子，这绝不仅仅是我们所谈到的协议的问题。这个还包括为所欲为的贪婪，强权控制，非理性的怒气发作，大规模的屠杀，骄傲自负，以及对上帝的亵渎和藐视。然而，这些还没有涵盖所有的；他们的弯曲悖逆罄竹难书。但是你已经明白了，孩子，所有这些毁灭的道路在他们看来都是正确的，因为他们很多人早已远离了公义的法则。你明白吗？”
“是的，我的主。他们就像孩子，毫无知识，不知道对错。”
“不，孩子，他们之前是不懂；但是很快他们中很多人将会希望能够明白这些。”
“你的意思是什么，我的主？”
“孩子，看见俄罗斯的大爆炸吗？”
“是的；巨大的爆炸。滚滚的烟云和碎片在高空飞舞。我亲眼目睹了核爆炸，它的影响延及数英里之外。到处都是火焰，很多很多人死亡，或者濒临死亡。我的主，请告诉我有关这次爆炸。”
“它是一场核爆炸。”
“发生了什么事？”
“对于武器看管的疏忽。”
“你是指？”
“有人破解了他们的密码，引爆了他们的武器库。我的孩子，这是国际恐怖主义。”
“谁会做这种事情？”
“别人，那些知道这些武器会用来对付他们的人。”
“哪些人？”
“你没有看到吗？”
“你是指美国，英国等国家。”
“这不是全部的。”
“但是，他们为什么要这样做？”
“先发制人。”
“人们会知道这事吗？”
“它不会被人知道，因为金钱能使鬼推磨。并且，钱是流通的。”
“这个大爆炸肯定会发生吗？”
“只会加速不会延迟。”
“你是指，今年？”
“不久之后，你会看到它的成就；但是所有人只会相信它是一场事故。”
“但是，我的主，这会污染整个世界。”
“它会带来很大的灾难。”
“这很恐怖。”
“我的孩子，走到书桌前，转动旋钮，然后写下你所看到和所领受的。”
“我的主，巨大的火球和大团的烟雾并云浪飞速上腾，穿过了玻璃窗。热浪让我窒息，火的高温和呛人的烟雾使我被迫离开桌子。火还在朝我扑来，我脸朝下扑倒在地。我很害怕。”
“不要害怕，我的孩子，它不会烧到你。我只是想让你看见这个爆炸是真实的，它一定会发生。看这日期。”
“我的主，它在地板上，在我身边。我拾起来，看到上面写着‘1999年6月’。突然，一扇黑色的门在我右边打开，一股寒冷的气流猛烈地袭来，我快被冻僵了。我从敞开的门望向漆黑寒冷的夜空，突然我发现自己已被卷出门外来到外面冷冷的夜空之下。我现在站在阳台上俯瞰着下面的黑暗，我意识到一个异象正在很远的下面展开。我看见一个暴怒的鲍里斯·叶利钦，他的右腿上绑着锁链和一个球，正在来回地踱步，并大口地喝着伏特加。他面前的窗子是打开的，窗台上一只红公鸡，啼叫着暴风雪的到来。”
“暴风雪是真的，孩子。”
“叶利钦在说‘用核武器轰炸这个杂种！’但是，是谁呢，我的主？”
“孩子，他的前面是什么？”
“一张美国地图。”
“请解释。”
“孩子，他认为对的是错的，错的是对的。”
“请再告诉我一些。”
“以眼还眼。”
“但是，如果他对于引起爆炸的国外势力一无所知，他为什么要这样说？”
“孩子，他们不知道，但是他们怀疑是美国破坏的。他们总是怀疑你们，总是寻找理由攻击你们。”
“那么，这是在1999年6月？”
“是的。”
“那么，这是对美国发动战争的威胁吗？”
“孩子，每天你们都面临着战争的威胁，路西弗的人已经掌控了你们的国家；很快他们就要使你们卷入大战中。”
“我一直认为他们会无故地侵略我们。”
“他们不需要一个理由，但是他们会找到一个的。这个理由就是美国的帝国主义侵略。我已经告诉过你有关这场战争的事情，所有人都要留心。你们自由的日子正日渐减少。集中营已经建成，你们路西弗控制的政府也已准备就绪。将会有一个大同世界政府，孩子，它是彻底的共产主义。”
“我的主，你的很多羊很快就要死去，但是我知道很多这些邪恶的黑暗势力将会直接进入地狱。但是，既然我们这些爱你的人必然会死去，我的主，就让我们在真理和自由中死去吧。让我们不要惧怕死亡，却要在你的里面期盼我们的胜利。如果我们可以，让我们勇敢刚强，我的主，使我们的呼声不致消没，而是一天天在你的权能下加强。我们在谈论未来和俄罗斯的战争，那么有关北韩威胁轰炸我们的事情又怎样？”
“孩子，这一威胁可以很快转变成现实。要意识到这不是像一些人所认为的固定不变的，而是可以通过自由意志得到改变的。并且人类的命运可以通过祈祷和禁食改变。明白吗？你的工作，我的孩子，就是警告人们。”
“是的，我的主，我明白。并且我也知道了弯曲的路为什么看起来像正直的。”
“不仅仅俄罗斯视弯曲的道路为正直，所有路西弗的人都以此为正直，包括那些控制你们政府的人。”
“我的主，我祈求你打破这从美国直到全球的邪恶之环，我也祈求你在这国家里兴起公义的领袖们。请垂听我的呼求，我的主。”
“孩子，这个祷告还不能马上得到回应。因为你们已经允许了这些邪恶的人控制你们的国家。然而，我将逐渐地使这国家复苏。正如你已知道的，我的孩子，美国被上帝所咒诅；作为一个民族，你们将面临着艰难的年日。你们的军队被腐蚀，你们的政府有太多的黑暗。大众在沉睡，而黑暗在你们中间增长。孩子，时代艰难，很多人很快就要面对死亡。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年12月10日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

