---
title: 圣山预言第四卷 第八章到第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B78-10%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第8~10章

第八章 主的应许
“亲爱的孩子，我是主耶稣，地球的主； 我已再次带你来到我的圣山。 要注意到巨大的战争天使伴随着你，除非这个天使伴随着你，你不会去任何地方，即使是生命树。 因为，时代非常危急，有一个合同要来取你的性命。 但是，不要害怕，我的孩子； 因为我将弄糊涂他们并使所有的计划成为泡影。 我将让他们成为一场大火的碎石； 我将腐烂他们的设备。 是的，当他们追赶你的时候就好象他们在穿过百慕大神秘大三角一样。我的小不点，不要害怕他们的阴谋和计划。 我知道每一个人。”
“是的，那时辰已经很晚； 但是我不是信守我的话吗，我将在所有事情上指导你们并在你们敌人的面前为你们准备一个避难所？ 他们将想办法找你但是却找不到你。 他们将追捕你但是却空手回来。 我的孩子，你看见吗？ 所有你必须做的事情都是顺从我的命令。 我已命令你准备好。 不是这样吗？”
“是的，我的主。”
“我已经命令你去做其他你没有做的事情。”
“我的主，我知道，我很惭愧我没全部做好。”
“遗憾是好的，但是在这个情况下没有用。 我命令你去做这些事情，这样你就会有你所需要的东西。 要做我已经命令的这些事情，而不要等另一天。 你听到吗？”
“是的，我的主。”
“你已经被许诺其他祝福，我不会使你失望。 在所有事情中，我的孩子，你已经被试验和测试过。”
“我的主，我知道。 请宽恕我。”
“那么，孩子，要抓紧。 没有时间让你踌躇不前。”
“是的，我的主。”
“还有其他人，孩子； 我正在派他们到你这里来。 当我命令时，你将与他们说话。”“是的，我的主。”
“现在，孩子，我这个星期需要多两天来写。 早点起床，要给我这个。 你明白吗？”
“是的，我的主。”
"我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1998年十月1日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

那些唱歌的孩子们真可爱
我们的主信守他的话，派了其他人来帮助。他让我在一个梦中看到这些亲爱的孩子们在歌唱。 你们有很多人已经前来，你们对我们成了如此的祝福。 我祈祷他的手临到你们的肩上而且你们在任何时候都得到引导和保守。
要抵抗邪恶并放下物质世界对你们生活的控制。 要力争对我们的主真实并对你们自己也真实。要远离操纵别人的游戏，因为这个会使巨大的黑暗进入你们的灵魂。要解除对任何人的愤怒并且要宽恕，这样你就可能得到宽恕。 不要把你们自己看得太重要，因为这个是骄傲的开始。 我们全部都很低下，仅仅是因为他珍贵的爱，怜悯和恩典，我们才能够侍奉我们的主。
当一切都似乎不对头的时侯，要有平安； 我们大家都经历大试炼。 向前移动有时，静止不动也有时。 当你们感到你自己在逆着河流推进时，要安静并寻求我们的主。 你们可能正在追求一件事，那是不正确的或者不是在恰当的时候。 要记住当我们主的时间到了，你就会对你的决定有平安。 当你绊倒时，要知道人皆有过，并宽恕你自己，而承认自身的弱点是智慧的开始。
对你们所有来帮助我们的人，我鼓励你们继续在所有的事情上寻求我们主的旨意。 放下你自己的任性，并从我们的主内得平安； 因为他是我们救恩的先驱。 没有任何其它的人。
因此，要尽你们所有的力量衣附于他，要意识到他很快就要再回来； 同时，要记住： 你们在这个世界上所衣附的东西顶多只是一种很快就会消逝的幻想。 要全心全意爱我们亲爱的耶稣，把他放在第一位并爱人如己。
即使面对巨大的迫害，我们也必须爱其他人，否则我们会被卷入法律的诅咒。 我们必须宽恕，我们的主才能宽恕我们。 所有的灵魂对他来说都是心爱的，甚至，而且尤其是那些迷失方向的人。
一旦我们看见并知道我们主的光，我们必须坚持与黑暗作斗争，从而不会退回到黑暗里； 只要我们活着，我们就必须鼓励那些失丧的人去寻求我们主的爱，怜悯和恩典。 因为，他不愿意失去一个人。
我亲爱的兄弟姐妹们，我们不能袖手旁观，什么也不做。 我们必须工作，工作，工作； 因为黑夜就要来临。 但是，我们必须认识到我们的主耶稣也很快要返回了，而他不想要他任何的绵羊错过他为他们准备好的丰盛（报酬）。
你们，我亲爱的，是他的信使； 还有你们一定要赶紧干。
琳达
第九章 旋转的陀螺
“心爱的孩子，我是你的主耶稣。 是的，当你努力做我和你父的旨意时，你在我和你父的面前是非常珍贵的。 孩子，你的道路不是容易的道路； 因为你与这个世界对着干； 但是，不要担心，我的小不点，这些人嘲弄你，并嘲弄我在你身上目的； 因为他们生活在黑暗中。 甚至有些人，假借帮助的名义而来，仅仅是为了说闲话，并传播他们帮助的版本。 要远离这些人，孩子。 因为，你越搅动一个煮沸的壶，它就越沸腾。我不是告诉过你，我将解决掉那些来伤害你的人吗？”
“是的，我的主。”
“那么，孩子，要有平安，不要去管其他人怎样行事； 因为，时辰已经很晚。”
“是的，我的主，非常晚了； 我开始非常担心这些就要临到的动乱。”
“孩子，凡有担心的地方，就没有信心。 不要去担心，而是要花时间做我已命令你去做的那些事情。”
“我的主，我知道我需要做很多的事情，但是好像我只有极少的精力。 请帮助我，因为我一直受到如此巨大的压迫。”
“孩子，这是知道的； 但是我已经告诉过你那么多次，‘你将不会缺乏，'我会提供一种方式让你的需要得到满足。 不必如此担心。”
“我的主，我担心是因为那时辰如此之晚，不是为我自己担心。 我在为全人类担心；因为大多数人看不到前面的事情，而我为他们灵魂的困境而深深地感到悲哀。”
“孩子，这个可以理解，但是花时间去担心，连别人头上的一根头发都不可能改变。 要持守在信心里，我的小不点，因为通过信心会生很多神迹。确实，时辰很晚了，但是对我不会太晚。 如果你明智地使用你的时间，你就不会太晚。 因此，你今天能做的事情，不要推迟到明天。 明白吗？”
“是的，我的主。”
“现在，孩子，你到处看看，你看见你在我发光的圣山顶上。
“是的，我的主，我看见了，我突然感到如此的自由；因为空气是那么的纯洁和干净。当我在这样的美丽面前，在你纯洁的圣灵当中，看来我似乎根本没有麻烦。 你圣灵的风带着我在这样纯洁的自由中，我得到如此的释放离开下面所有的吵闹和黑暗，只要一会儿。”
“孩子，看你的前面并写下显明给你的。”
“我的主，我看见摩西，他正拿着一颗大卫的星，它发出明亮的火焰。 摩西把这颗星放在我脖子周围，它熔化到我已经有的那个。”
“孩子，”摩西说，“你已把预言寄给以色列，他们互相传阅并详细研究，分析和批评。 有些人相信，但是大多数人没有。 然而，这些预言已经在他们当中引起了一场火； 因为全部都害怕德国会再次兴起，美国将要垮台。 他们害怕相信，他们也惧怕不信。 是的，很多犹太教拉比已经读过它们。”
“我的主，我脚旁的这黑暗是什么？”
“孩子，它是你的恐惧。”
“我亲爱的主，和亲爱的摩西，请医治我这种恐惧。”
“是的，孩子，这是如此”摩西说。 然后他碰了一下我的头，我感到一股象闪电一样的能量； 黑暗离开了。 在它的位置我看见大光并听到象流水一样的急流声。同时，我看见火花在我周围闪烁。”
“要大胆，我的小不点，”摩西说。你已经被托付了很多，而你将被托付更多。 你有福了孩子，在大逆境中要坚持； 你的需要将会得到满足。 就象我坚持一样，你也要； 就象当时我带领一样，你也要如此。 你将得到加强，小不点，并在所有的事情上得到你的主和父亲的引导。”
突然，我在左手臂里看见3本未完成的书，我正把它们抱在我的胸前。 一幅希特勒的图像在我眼前闪烁，我看见他带着一根棒子在行军，他的黑靴子在光亮中闪耀。 希特勒的外表象个疯子，他的嘴唇缩紧，他的脸充满愤怒的苦相。“我回来了！” 希特勒说。“我将用钢铁般的手腕来管辖。”
然后，我看见共产主义的镰刀突然袭击大卫星并试图烧掉它。 但是，那星是强大的，它击退了镰刀的冲击。 那镰刀倒下，突然破成无数的碎片。 在镰刀的碎片中，我看见一个人包着一条绿色的军毯。 这是希特勒，他手里拿着一张满是皱纹的地图站起来。 他擦了一下眼睛说，“继续睡；”但是我不理解他其余那些乱七八糟的话。其次，我听到他说，“我有一个玩具要给你！” 希特勒从这条毯子下面取出一个玩具陀螺并把它放在很多皱纹的地图上面旋转。 那陀螺在迅速地旋转，然后它缓慢地停下来并落在伯利恒上。 在伯利恒上是一颗大卫的星； 它被烧入了地图。“明天又是一天，”希特勒说； 他又回去睡觉。
当希特勒睡觉时，在他帐篷外边组成了一支非常庞大的军队。有很多国家在这支军队里，这些是我看见的国家： 德国，俄罗斯，中国，世界新秩序，英国，挪威，瑞典，加拿大，澳大利亚，阿根廷和很多其它的国家。 他们形成一个叫做吉尔伽魔法，并进行一场称为‘绝密 '的演习。“我的主，我不理解所有这些。”
“孩子，告诉我你不理解什么。”
“我看见自己有3本未完成的书，但这是为什么？”
“你已命定要完成他们。”
“还有，希特勒？”
“德国人将要来找那些属于我自己的人。”
“但是，那镰刀破成无数的碎片。”
“是的，它被打破；因为邪恶将不能战胜我。”
“那么，这颗星是代表你的？”
“是的。”
“为什么希特勒要睡在这些碎片当中？”
“孩子，看一下那些碎片并读你看见的。”
“我的主，我看见这些字，‘意大利，中国，俄国，英国，加拿大，美国，澳大利亚，波罗的海，德国，南美洲，伊拉克，伊朗，巴基斯坦’，还有其它更小的碎片。”
“告诉我这意味着什么。”
“孩子，这些是共产主义的谜，这将在我，我的大卫星面前土崩瓦解。 是的，那镰刀是想来收割； 但是我做收获。 不是其他人。那镰刀可能有收获的幻想，但那仅仅是一种幻想。”
“因此，希特勒从那些碎片里醒来？”
“是的，从德国。”
“然后，他接管这些部队？”
“是的。”
“那旋转的陀螺怎么样？”
“那旋转的陀螺成了历史。”
“告诉我更多一点。”
“在陀螺上面写的什么？”
“底格里斯河和幼发拉底河。”
“这是如此。”
“那么，这个地区是希特勒的玩具； 他利用位于这里的阿拉伯国家作为他游戏中的玩具，特别是基督的出生地。”
“是的。”
“换句话说，他们只是些小兵； 他们看不见这些。”
“你是正确的。”
“但是，我的主，德国人失败了。”
“他们会的； 他的玩具先指向这个方向，然后另一个。 这不就是陀螺能做的吗？ 先朝这个方向翻倒然后另一个，直到它转到失去控制。 "
“是的，我的主。”
“然后，孩子，要知道这些将要到来。”
“因此，我们知道希特勒就要醒过来吗？”
“是的。”
“还有，我们将会看见这个共产主义的大浪再次从德国起源吗？”
“它将吞没世界的大部分。 今天在我里面回去，孩子； 要有平安。我是耶稣。 是的，耶和华，地球至高的上帝。”
在1998年十月２日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第十章 主是我们的宝贝
亲爱的孩子，你看见自己站在我纯洁发光的圣山之巅。我圣灵清新的风拂过你的脸颊，温柔地吹动着你的先知外袍。尽情地呼吸这天堂的芳香之气，在这一天放松下来；因为我在你的生命中工作，清除一切的黑暗。
祸哉，那些恶意中伤你或者贬损我话语的人。祸哉，祸哉，祸哉，我的孩子，那些属世界的山羊们。祸哉，那些充满自我，行事悖逆的人；因为我将使他们降卑。他们必不站在你的面前激起我的怒气；因为我在你里面，孩子。他们控告你就是在控告我；他们侮辱你就是在侮辱我。他们欺骗你就是在欺骗我。祸哉，祸哉，祸哉，那些心怀怨恨起来攻击你的人。他们在很大程度上要收获他们所栽种的。
他们的方式令我难以容忍，我的怒气就要发作。一些人秘密地筹划如何迷惑你，摧毁你；然而我要迷惑他们。我要使他们胡言乱语如同愚人一般；因为他们激起了我的愤恨。他们起来所攻击的那一位，他们必不能胜过。
那些恶毒之人的时候快到头了，因为他们离弃我选择黑暗。他们反对我，反对住在你里面的我。他们喜爱谎言和谎言所带给他们的一切。他们如履薄冰；孩子，我再说一遍，‘他们如履薄冰，他们的脚下是幽暗的阴间。’这就是那些恶意侮辱我和我话语并藐视我之人的报应。
“现在我亲爱的孩子，走进我的圣所，领受我的生命树。”
“我亲爱的主，谢谢你挪去我的重担；因为它们非常沉重。我的心充满悲伤。请释放我，我的主，让我的旅程轻省。”
“孩子，要对我有信心，知道我供应一切。抬起头，看提摩太在你面前。孩子，他要祝福你。”
“噢我的主，我多么蒙福。荣耀归于你的名和你宝贵的道路。”
提摩太走近我；他的双手在上帝的光中放光。他摸了一下我的脑袋，我感觉如此甜美，轻松，心中充满平安。“我亲爱的朋友，”他说，“你有福了，因为你爱我们亲爱的主救主。你所经历的，我也曾经历过。我们知道你的伤害，痛苦，孤独和绝望。我祝福你从我们的主耶稣和耶和华天父得到力量。在你软弱之处你将得以刚强。要喜乐，不再悲伤；因为那些久远年代就已提说的日子已经开始了。这日子短少而艰难；路西弗将要兴起，从许多渠道攻击你；他将通过很多人的口，藉着家庭，朋友和敌人说话。不要沮丧，要知道我们主的日子已经临近而信心坚固。我祝福你的心灵充满爱和宽恕，你的思想清洁而警醒，视觉和听觉尽都敏锐。我祝福你的心灵脱离一切重负；我祝福你进入平安的避难所，度过艰难时日。”
“是的，地要开口，吞下你周围那些挑剔的人；那些邪恶的必找不到你。我祝福你拥有极大的信心，纯洁的心灵、思想、身体和灵魂。放轻松，我亲爱的朋友，上帝的朋友。在这一天释放出所有的悲伤，在凡事上要相信主和上帝能带来奇迹。并知道你一切的需要主都知晓，你的障碍在你遇到以先你的主早已知道。要平安，亲爱的朋友，心里要充满饶恕。因为，饶恕带来自由和平安。”
“谢谢你，提摩太。感谢我的主和我们亲爱的天父。”
突然，我感到全身和周遭的一切都大大振颤起来，因为提摩太的双手按在我的头上；我听见爆裂破碎的声音，好像河流中冰块的响声。接着，我听见仿佛大股的蒸汽排放的声响，随后传来河水滔滔的急流声。我忽然看见面前有一道发光的瀑布，像玻璃那样闪光。‘跳进去’，提摩太说。于是我跳入闪闪发光的水流，越来越深地潜入水下。不一会儿，我来到深水下的一块石头前，石上写着‘耶稣是磐石。’我感到所有的悲伤和绝望全然释放了，我看到这些悲伤和绝望的黑暗物质流入发光的河流，被溶解了。
现在，我感到自由轻松，我游回到发光的水面，坐在一块光亮的石头上，它称作‘耶稣是磐石。’我身上的水珠闪闪发光，仿佛一片片纯净的液体玻璃，上帝的圣灵在我四围鸣啭发声如同无数的夜莺。
“放松，我的孩子，”耶稣说，“因为我走在你的身边，我住在你的里面，背负你的重担。卸下所有的担子，因为你的担子是我的。孩子，这些不是你的障碍而是我的。把一切交给我，因为我是刚强的，能够背负它们。”
“我的主，这些担子一直是那么沉重，难以克服。它们如此庞大，而我是这样微小。”
“是的，但是我是你的力量。”
“孩子，要感受到所有的忧虑都已不在了。让最后的一丝忧虑完全释放，把这一切都交给我。孩子，做你所能做的简单的事情，其余的我来处理。你感受到所有令你忧虑的担子都不见了吗？”
“是的，我的主。”
“在它们的位置，孩子，我放下了一个宝盒在你的心中。我把希望、爱、饶恕、在我里面的意志、信心、仁爱和宽容充满这个盒子。我赐给你在我里面的刚强和勇敢，以及我丰盛的圣灵；我在一切事上帮助你。我赐给你平安和安慰，我赐给你所需的一切使你在我里面站立得稳，并继续前行。我在你里面，孩子，你也在我里面。看那最后的一丝绝望也消失了。因为，你不需要绝望，你需要的是在凡事上有信心和方向。吞下这把钥匙，孩子，它上面写着‘耶稣是我的钥匙。’在你需要的时候总要记得这把钥匙。我对你凡事慷慨，孩子。我的宝盒在你里面满溢，它朝各方溢出，充满了你。”
“要多多地饶恕那些失丧的和无知的。因为你也曾失丧和无知过，所以要饶恕那些失丧和无知的人。不要陷入针锋相对的游戏中，不要和任何人在任何情况下争竞。当遭遇艰难时，退回到我里面，回到我放在你心中的丰富的礼物和宝贝那里。
“我亲爱的主，饶恕我的软弱和我对那些曾经试图伤害我之人的恶感。我的主，请饶恕我，使我不再讨厌任何人。让我刚强起来，我的主，使我可以饶恕所有的人；并救我脱离任何的伤害和怒气。我请求你，我的主，饶恕我，并使我在你里面得到自由。我向你祈求，我亲爱的主。”
“孩子，你所有的罪在今天都被赦免。”
“我的主，请医治我的记忆，医治每一个情感，每一个思想，医治我全人的每一个纤维。医治我灵里的每一个创伤。我祈求在今天得到完全的和彻底的医治。”
“孩子，今天结束之前，你将得到这些。现在，小不点，看你的前面。”
“我的主，我坐在时光之页前面，失控地哭起来。我的心在流泪，我的灵流泪，我的眼涌出泪水，我的皮肤渗出泪水，我的袍子被泪水淹没。我的头垂在时间表上，因为我不能看。突然，我看见眼泪在我下面聚集成一个纯洁的发光的方块，它称作‘为他人悲哀，为世界悲哀’，我又开始哭起来。
美丽的白鸽在我周围飞翔，对我耳语着‘爱’。“我的主，在悲伤中我感到你深深的爱。我感到如此被爱，然而我还是无法控制哭泣，不是为我自己，而是而那些失丧的人们。”
“孩子，我知道。现在，看你面前的时间表，记下你所看到的。”
“我的主，我的眼泪淹没了这一页，像河流一样流下来。有一道大光在我的泪河下照耀，然后我听见一个有力的声音：‘我是你的天父，你有福了，我的孩子；因为你为义遭受逼迫。我的孩子，脱离别人放置在那里的所有自我的墙垣和监狱。我使你的旅程轻省。接受我的平安，我的孩子；因为我爱你。你是我所宝贵的，因为你在如此压力下为我的工作劳苦。我所差遣在你前面的使者能以击杀一万，在你后面我所差遣的使者能以击杀千万；他们就在你的四围和你的上空争战。你醒来他们环绕你；你躺卧他们守望你。”
“黑暗必逃离你，邪恶必不在你里面或周围存留。因为，久在远古我已为这一使命拣选并膏抹了你。现在，我的孩子，在我里面喜乐。在你的使命中喜乐。除去你的悲伤，要在我和我对你的旨意中喜乐。你是有福的，孩子，你的每一步都蒙受祝福。不要惧怕，因为我赐给你巨大的信心。我是宇宙的上帝，我的计划不会失败！不要为怎样继续而忧虑，因为这些计划已经在实施。信赖我和你的主。不要信赖任何人。因为所有人都将在某一点上以某种方式离弃你。不要仰赖他们，但要仰赖我和我的儿子。”
“谢谢你，我亲爱的天父。谢谢你，谢谢你，谢谢你。荣耀归于你的圣名，你的旨意在凡事上尽都荣耀。我跪拜你，称颂你，我的天父，我荣耀的上帝！让你的旨意行在我的生命中。让我变得灵活易于改变，像你神圣美好的生命河一般让我被这生命河，和袮纯洁美好的圣灵所充满。你的圣名何其宝贵，你神圣的旨意何等完美。谢谢你，谢谢你，谢谢你，我的天父！
“孩子，要和我的旨意合一。这是我今天给你的赐福。我把这赐给你，我的孩子。我的意志是你的意志，你的意志是我的意志。我扔掉了你身上所有的固执，用我的意志充满你。要得到自由，孩子，一整天要行在平安里。我是你的天父。”
“颂赞归与你，我的天父。颂赞，颂赞，颂赞归于你。荣耀归与你，我的天父，至高的上帝。”
“现在，小不点，正如我所说的，正如你的天父和提摩太所说的......’这是蒙福的一天，要得到自由。我是耶稣，耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年10月4日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

