---
title: 圣山预言第四卷 第十一章到第十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B711-13%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11~13章

第十一章 继续第四页
“亲爱的孩子，是我，主耶稣；今天我使你沐浴在我的荣耀里。我挪去了你的重担，使你的旅程轻省。我的孩子，不要忧虑你将如何行，你将做什么或者你将去哪里。要记得那田野的飞鸟。不要因为别人的选择而感到悲伤。你所看到的是对我公开的背叛。今天是背叛，明天就开始酗酒、卖淫和从事色情。因为，背叛带来黑暗。这是你所知道的。”
“是的，我的主；因为我多年来我曾如此生活，唯有你爱的恩典使我得以自由。”
“我的孩子，山羊从我的绵羊中被分别出来。记住：我的绵羊是谦卑和可受教的。”
“是的，我的主，但是我仍为所看到的感到悲伤。”
“孩子，你除了祷告什么都不能做。并且你知道该怎样做。”
“是的，我的主。”
“现在，孩子，注意到你自己和一名圣天使同站在我的圣山之巅。今天你要外出旅行。把你所看见和所领受的写下来。”
“是的，我的主。”
“孩子，走进那顶素色的帐篷，然后从一扇敞开的门进入我的圣所。接着，拿起小桌子上的书。”
“我的主，我拿到这书了，它上面的标签写着‘我的日志’，落款是‘耶稣，全地的主。”
“很好，孩子，打开第四页，记录下你所看到的。”
“我的主，书翻到第四页，我看到一些土耳其舞女，或者说是某种阿拉伯舞的舞女。我还听到了风笛声；这真是一种奇怪的组合。”
“是的，孩子，对你是这样，但对我不是。”
“我的主，我跟随这队舞女来到一顶小帐篷前，看见伊丽莎白女王和萨达姆·侯赛因在里面谈话。他们面前的桌上有一个水晶球；女王说道，‘我们今天的天气会怎样？’‘我不知道，’侯赛因回答，‘很好，’女王说，‘过了午夜让我们重新加载吧。在新月的阴影下，他们看不见。但是，我们看得见。’‘是的，’侯赛因说道，‘是这样的。’
“我的主，那些舞女不见了。甚至帐篷也消失了；只见海面上冒出一艘航空母舰。锚已抛下；士兵们疾跑着卸下标记为‘枪支和弹药’的箱子。我还看见导弹和几枚很大的炸弹。‘这是顶级机密，’女王说。‘甚至我的顾问都不知道。’‘噢是的，’侯赛因说，‘绝不能让人知道。’”
“接着，我的主，我看见一颗人造的星星在叙利亚上空闪烁。突然，一个人从星星的下面出现，他的名字是‘暗箭伤人者和骗子。’他拿着一支长枪，上面写着‘死人的天堂’。这暗箭伤人者穿着黑色的五分裤，白色起皱的衬衫，他的眼漆黑如碳；他一次、两次、三次地敲击着乌木制的鞋后跟。每当鞋跟碰到一起时，它们发出火花，随后有老鼠四处逃窜。鼠背上写着‘萨达姆的人。’”
这暗箭伤人者显得阴险狡诈，然而他手段巧妙，绝顶聪明，用心险恶。当他张口时，他的牙在滴血，血上写着，‘被圣徒的血染红。’‘我对着月亮嚎叫。’暗箭伤人者说。
‘我折断了古巴的颈项，
摧毁了卡斯特罗的膀臂。
我用膝盖顶撞俄罗斯熊的腹部，
使它吐血。
我剜出中国的眼睛；
我占有以色列。
我是犹太人！
嘻嘻！
看，看！
我控制了大淫妇，
她拯救群羊的计划
令人厌倦。
屎要拉在你身上
如果你相信那不可见的。
要相信我；
并要亲自看见我的权能
我是上帝。
看！’
接着他举起双手，叫出一排克隆人，他们白如滑石粉的皮肤，同他们漆黑锐利的眼睛形成鲜明对比。
‘我躲在暗处，’暗箭伤人者说；
当他们洋洋自得，
放慢步子或者失去警惕的时候，
我就猛扑过去。
看可怜的以色列，
看英国
看法国
德国以及更多国家。
看希腊，意大利和百慕大。
可怜的百慕大，
它是完全属于我的！
他们以为他们很智慧，
联合国；
但是都是一群傻瓜！
没有人能够像
我一样欺骗和行诡诈。
我多年来惯行
偷窃和欺骗，
无人能与我相比。
嘻嘻！
“我的主，我奉你的圣名咒诅这邪恶的势力，把它捆绑并关起来！”
“噢孩子，我所要做的不仅仅如此。尽管很多人要死亡；很多圣徒们将要回天家，但他们在永恒里已经胜过了这恶者；你们其余的人会留下来，与这恶者争战并要得胜。因为，我将使他们眼目昏迷。他们眼望着你们，却看不见你们，侧耳听却听不见你们。是的，我将蒙蔽他们。相信我，孩子，你听到的这些是傻瓜的一派胡言。因为，他以为他夺取了上帝的权能，事实上他只能做你的天父所许可的事情。我是得胜者；那些跟随我，相信并仰赖我的，我将拯救他们脱离这恶者，不论是今生还是来世。明白吗，孩子？”
“是的，我的主，我知道这是真实的，我的主，关于女王和侯赛因之间的武器交易，她打算供给他武器吗？”
“孩子，她已经暗中卖给他们了”
“为什么？”
“帮助他们击败你们。”
“但是，为什么，我的主？”
“这样，她就能够统治世界。”
“我的主，这毫无意义，因为她现在参与了这场战争。”
“我的孩子，人们做的很多事情都是没有意义的。你要知道的是当武器售卖之后，她并不希望参战。”
“正如你说的，我的主，他们的计划不会遂他们的意；为了夺得世界统治权他们将彼此反对。我们稍稍换一个话题，我的主，我最近听说英国的教堂可能会改变他们的教义，这样查尔斯就可以迎娶卡米拉。他离过婚，而据我所知，这条教规禁止他继承王位。”
“是的，孩子，你看到了；然而它行不通。你相信查尔斯会当国王吗？”
“我的主，你曾经指出这中间的问题。”
“孩子，英格兰和大不列颠，甚至整个世界都对女王极其愤怒。因为人们已经知道是她精心密谋了戴安娜王妃和多迪的死亡事件。你的天父将使民众的心反对查尔斯和卡米拉；英格兰的教堂会暂时关闭。你不是看见了这个吗？”
“是的，我的主。”
“我再问一次，我的主，‘美国和伊拉克这个月会爆发战争吗？’我担心我看错了。”
“我知道你担心；我也知道你希望能以确认；但是看着你面前的这封信。打开信上的标签，取出信来。”
“我的主，我取出了一个很大的纸枪，上面贴有一个白旗，它的一面写着‘和平的努力失败了’，另一面写着‘侯赛因花费巨资购买武器。’这会在十月份发生吗？”
“孩子，看你前面那美国士兵的靴子。你看到什么？”
“我的主，在士兵的靴子上，我看见了一扇门砰地打开了。门后的一块阻力板也被一根很大的弹簧拉开。弹簧顶部是一块很重的发出强光的金属。我被这光眩花了眼，然而我还是很快伸手拿到这金属，上面写着1998年10月。所以，美国和侯赛因在1998年10月会打起来？”
“你已经看到这日期。”
“那么，我们这场战争多少和女王有关？”
“你不是看到了这点吗？”
“是的，我的主。”
“但是，孩子，要记住女王和克林顿之间的争吵。记住之前那个非法武器交易的异象吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，要记住他们大行诡诈和欺骗。他们都是凶手；他们撒谎偷窃，没有人可以信任。”
“我的主，你是我生命的光。愿你的旨意成就在我的生命和一切的事上。”
“孩子，你的生活会发生很大的变化。但是，要知道这些都是命定的。要信靠我。我是耶稣。是的耶和华，至高的上帝。”
1998年10月7日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
注：1998年10月31日，萨达姆·侯赛因再次挑衅联合国检察官。没有人知道事情会发展到什么地步；我们原本在11月已做好攻打他的一切准备，然而在最后一分钟，我们的天父干预了这场战争。不过，这片区域的和平没有持续太久，美国和英国在短短几周后就发动了侵略战争。现在战争还在继续，这是一场没有宣战的战争。
如果你继续关注，你会看见美国在阿拉伯世界的盟国正在减少，他们中很多国家正在叫停对禁飞区的轰炸。伊拉克不再承认和联合国签署的协议，她得到许多阿拉伯邻国的支持，以及俄罗斯、中国和其他国家的支持。这不再是一场美国、英国和伊拉克之间的战争，而是成为了全球战争的温床。并且我们将看到这场战争还会继续扩大，除非我们天父奇迹般地干预。但我怀疑这是否会发生，因为美国必将为它的侵略行为，它日益曝光的支持克林顿所行的那些可憎之事，受到审判。
第十二章 我们的耶和华上帝满有怜悯
今早我醒来时唱起一首古老的属灵歌曲。我的心和我的灵一同唱和......“在基督里得胜”。
这么多月来，我一直为着数百万人在今年12月12日的战争所将面临的灾难哭泣。凌晨两点或三点，当别人还在沉睡时，我已经醒来，为了数百万失丧的灵魂悲哀哭泣，祈求祷告。许多个夜晚，我在哭泣中睡着了，只有我们的主耶稣知道我的绝望。多少次，我们怜悯的耶稣为我挪去了这不堪承受的重担。
上周我正在我们亲爱的救主面前悲痛哭泣，他对我说：“读诗篇91篇。”当我读着这些宝贵的话语时，它们好像膏油滋润抚慰着我伤痛的心。在你的圣经上找到这篇，读一读。要铭记在心，在你绝望的日子里倚靠这些神圣的话语。它们会医治你伤痛的心灵。
上周当我们做好了与伊拉克开战的准备时，所有人都见证了我们天父耶和华的神迹。在最后一分钟，他有力的大手向下一点，对这场战争说了“不”。他又一次拦阻了同伊拉克的战争。他曾干预科索沃，对此我们仍然记忆犹新，他说道“让平安临到这地！”
大多数人毫不知情，假如这次战争爆发，我们将加速进入第三次世界大战。这场与伊拉克的交战同1998年12月12日的战争紧密相联。由于战争的避免，我们得以幸免一场危急的针对我们国家的侵略。然而这只是暂时的。每一个和平之日都是你们的天父所赐。12月12日之后的任何一天，这国家若还未遭到俄罗斯及其盟国的入侵，这一天就是从上帝那里借来的一天。（请看下文我们主耶稣的话。） 
我们的上帝满有怜悯！
“亲爱的孩子，我是主耶稣。你是有福的，我的小不点，因为你虽遭受巨大的试炼，仍然坚持你天父的工作。你看到我已经把你带回来，来到我圣山新的高度。是的，这块窄小的岩脊一次只能容纳一人站在上面，然而它是所有门徒所梦寐以求的地方。因为在你里面我的异象鲜明，我的声音清晰。是的，我在你里面的意念和声音把你带到了更高的属灵水平，一个全新的水平。
是的，我的孩子，你担心在这窄小的岩脊上站不稳，但是要知道如果你不能站稳你就不会在这里。要有平安，我的小不点，不要为12月12日的战争忧虑。因为，正如我已经告诉你的，由于许多人迫切的祈祷这已经被改变。然而不要松懈，因为很多人看到战争没有如期到来就丧失警惕。它必将临到！由于很多人祈祷我们天父的怜悯，这场战争将被阻止，然而你们将看到战争的威胁还要再来。你的天父在这事上会按手多久，我不能透露。然而它只有片刻之久，很快你们将看到同样的事情会再次上演。看你面前的日期......‘1999年1月10日’，非常清晰。”
“是的，我的主，我清楚地看见了。我的视觉好像变的更加清晰和集中。”
“是的，我的孩子，这是出于我圣灵新鲜大能的膏抹。”
“我的双手在这明亮的烈焰中放光。”
“是的，孩子，这是医治的火焰，是膏抹祷告布的火焰，你要把这些送至那些有需要的人那里。现在，孩子，我知道你希望继续第四卷书的写作。那么，进入你右边的门，把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，门闩已打开，我走进门内。上帝纯白的光倾泻下来，一切都散发着光辉。和过去很多时候不同的是，这光不会刺痛我的眼睛。在这新的水平上，我的力量似乎在很多方面都得到加强。突然，我看见面前出现了一个非常古怪的生物，仿佛一个人形怪物。这怪物骑着一匹白马，它浓密的粘连的白发在脑后飘拂，让人联想起一根根尖锐的玻璃纤维。怪物的牙齿好像用刷着白漆的钢铁制成，牙齿外露，永远保持着笑容。它的眼睛睁得大大的，里面充满了金属条和美元符号；硕大的耳朵好像碟形的卫星电视接收器，不时有热气从它嘴里喷出。
马肚子里有一个穿着绿色军装的男人；他顺着楼梯上上下下，从怪物的头跑到它的脚。在这怪物的里面，没有光，只有一些电脑所发出的光。马肚子里的人不时地喊道‘预备，跑！’当他说时，怪物的嘴便张开，掉下一颗原子弹。它没有爆炸，而是顺着一座小山滚下去，滚入一座兵工厂，然后消失在黑暗里。白马的身上写着‘联合国’，怪物的背上则写着‘联合国机器’。
突然，侯赛因出现了，他把一枚硬币放入怪物的口中，硬币叮当响着滑了下去。很快马蹄发动起来，马开始活动，然而它哪里也没有去，就像一个启动的玩具机器。我的主，请解释一下。”
“孩子，你看见这联合国机器看起来很厉害。然而有一个人在它里面操纵，使联合国哪儿也不能去。”
“我的主，这个人是谁？”
“孩子，看罗斯柴尔德秃鹫蹲在控制台上。这人的背部写着‘罗斯柴尔德淫妇’。”
“是的，我的主。”
“那么，孩子，要知道这部机器由美国提供资金，它表面上好像在做事，去到各个地方，但这只是作秀。侯赛因时而会喂给机器一枚代币...”
“但是，我的主，这枚代币是什么？”
“孩子，看...它是一枚罗斯柴尔德代币，上面写着‘德国掌管’。”
“那么，侯赛因认为美国只是一只纸老虎？”
“孩子，你不是看到你们的军队被外国力量控制吗？你不是看到他们怎样控制你的金融系统，怎样操纵你们的股票市场和媒体？你不是看到他们怎样扼杀真理，通过虚假的民意调查和媒体思维控制操纵大众的思维？
孩子，绝大多数人相信媒体的谎言。路西弗的方式是狡猾而具破坏性的。真理和智慧只有通过人们全心的寻求才能得到；路西弗会迫害那些热爱并寻求真理的人。但是，我的孩子，要记住：你的天父掌管一切。他垂听真诚的心所发出的呼求；你们的呼求已经使他阻止了这场一触即发的战争，正如你们曾呼求使他阻止了一场本该爆发的针对塞尔维亚和伊拉克的战争。”
很多人将要因为这些预言回转到上帝面前，孩子；这将发生在世界各地，当人们睁大双眼，寻求并侍奉真理的时候；因为真理带来自由。然而，寻求真理需要极大的自律和警醒。为了得到真理你可能付出很大的代价，当你讲出真理时你会受到逼迫。因此，你们要互相扶持，不要屈服于邪恶的势力。即使为了真理和正义要付出生命，也要坚持你的立场，绝不妥协。”
“亲爱的主，请祝福我们所有爱真理的人，并加添我们的力量和爱真理的心志，只要我们一息尚存就要活出真理，跟随真理，不管生活会变得多么艰难！”
“这是我对所有寻求我和我真理的人的祝福：‘我必赐给你们智慧，内在的平安和自由。即使人们监禁你们或夺去你们的性命，我必赐给你们前所未有的极大的自由.....战胜路西弗邪恶势力的永久胜利。我亲爱的孩子们，你们要为此竭尽所能，坚持不懈。
不要把你们的光藏在篮子里，也不要行在惧怕里，要行在我的信心中，要行在你天父的力量和权能中。拜访你的邻居。爱那些失丧和被蒙蔽的人，为所有人祷告，即使是你们的仇敌；因为你永不会知道一个人会在何时回家，他们曾经失丧却要得到拯救。
要怀着对你们天父深切的爱和遵从他旨意的心志开始（每）一天的生活；并要爱我，因为我深深地爱着你们。因为我是你们的大牧者，是你们通往永恒救赎的钥匙。你们的天父赐给我服侍你们每一个人的责任，我要赐给你们平安，满溢的爱，喜乐，盼望，良善以及一切永恒美善的福分。不要惧怕，我亲爱的小不点。要有信心；因为我很快就会再来。我是耶稣。（是的，）耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年11月20日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第十三章 战争的再来
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。看你周围站立着众多的白衣天使，我差派他们每天和你同在，孩子。不要惧怕世界的逼迫；要记得你是你天父为了他在末后的工作所差派到这个世界的，你只是一名过客。”
“是的，孩子，你被排斥在末日先知的圈子之外，这些人私下嘲笑你，却不敢公开这样做。孩子，不要为担心，而要继续做我特别拣选你去做的工作。这些人不认可女使徒，你不要为此烦恼；她们必将得到承认；因为我必使之成就。”
“孩子，你是极其蒙爱的；因为你经受了很多艰难的测试，其中之一就是告诉人们转世是真实的。许多人为此辱骂你；还有一些人偷窃我赐给你的预言，把自己的名字放入其中。孩子，我必嗤笑这些偷窃的；因为窃贼和撒谎者必不能进入你父的国度。”
“现在，小不点，你的天父赐给你一条信息：‘我所喜悦的孩子，我知道你所经历的巨大测试，并你对这个败坏世界的悲哀。我满怀怜悯，垂听了许多人关于1998年12月12日所发出的祈求。然而，一些人辱骂你，咒诅你，转离你，因为他们不明白我的爱和慈悲。他们断定我没有改变我的旨意，而是你在说谎。孩子，我对那些爱我的充满了怜悯，然而对于那些喧闹和固执的人我已快忍无可忍。我几乎不能容忍那些知道这事实的人。我的小不点，你扮演着一个极其困难的角色，因为我通过你所发出的信息被极多的人断然否定。我感到悲哀，我的孩子；因为我差遣你成为一名使徒和先知。我要因你的忠心赐给你一项特别的祝福。我知道你和你丈夫经济上的困窘，我将赐给你们一个经济上的神迹，使你们得到一笔财产。
你还不知道已经有成千上万的人阅读并分享了这些预言。即使是那些批评你的，也在私底下阅读。这些预言已成为人们热议的话题，尽管他们只是悄悄地谈论。这些人并不敢公开地谩骂你，因为有太多我的话已经成就了。
继续你的工作，我的小不点；因为我正以更深刻的真理，更大的属灵权能和自由膏抹着你。你只要知道这些恩赐正在来到。我拣选了你，我必大大赐福与你，使你能以继续这些预言书的工作。不要担心别人会怎样想，或者这些出自我的真理会怎样被人抛弃；因为我必兴起你做更大的事情。准备好你的旅程；因为你将出发；你必行在平安和自由里。你必奉我宝贵儿子的名施行许多神迹。”
“我的父，我在你宝贵的话语前深感谦卑；我从心底感激你对我的带领。你知道我们所需用的一切，甚至在我们自己意识到这些之前。我只愿你的旨意成就在我们的身上；而我们成为你手中的工具。我只有一个请求；希望有一天我能被允许同我们亲爱的天使长加百列或米迦勒说说话。这个请求是否有些过分？”
“我的孩子，在你最想不到的时候，我将差遣加百列。在你离开地球之前，他将三次造访你；他也要指教你。我会在灵里预备你来接待他，使你知道我——天父——差遣他来；他将带来我的祝福和恩膏。平安的去吧，我的孩子，带着我的爱。我是你的天父耶和华。”
“父啊，我能再问一个问题吗？”
“我们经常提起的这场针对美国的侵略战争何时会发生？”
“孩子，12月12日，这个日子已经非常临近。（这是朝鲜威胁要侵略美国的日子。它听起来似乎是无聊的闲扯，然而他们的背后有中国和俄罗斯撑腰，并且他们仍在图谋此事。）但是，我会干预。要留意1999年1月10日和2月底。（在1999年3月10日所在的这个星期——那时我正在电脑上打出这一章——我们已经看见伊拉克战争的升级，以及更多有关科索沃战争的传言。最近，有报道称鲍里斯·叶利钦指出如果美国继续干预伊拉克和南斯拉夫，他的大规模杀伤性武器有可能会向美国开火。中国则一直威胁美国要同台湾建立联系，局势越来越紧张。我永不可能记住如此众多的国家企图侵略美国或者同我们交战。我们即将面临着第三次世界大战，就在美国。）之后，我的儿子会将他们进攻的最新方案指示你。孩子，这些新的方案会在99年春失败，但是这些也只能使你们暂时地避开战争。”
“我们能避开多久，我的天父？”
“孩子，最久不超出1999年。”
“不会超出吗？”
“不会。”
“你是说，不管如何祷告也不能阻止这个？”
“这场战争无法阻止，但我会在一定程度上减轻它，这取决我忠信者们的恒切的祷告。我赐给你们更多的时间因为我是怜悯的。坚固你的心志，我的孩子，完成这些书卷。我和你同在。”
“谢谢你，我亲爱的天父。”
1998年11月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

