---
title: 圣山预言第四卷 第十四章 第十五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:12:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B714-15%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第14~15章

第十四章 “我通往一切的隐秘之门 ”
“亲爱的孩子，我是主耶稣。你长久地在祷告中寻求我和你的天父，你求问并祈求得到更深的真理，因此我再次把你带到了这陡峭的岩脊上，站在我圣山的高处。这里的空气纯净而清凉，风儿轻快地吹拂着。你沐浴在我的圣灵里，所以不要惧怕，我的孩子。你来到这里因为你已经受过测试证明你配得。现在，转身走进那扇‘我通往一切的隐秘之门’，你会来到一条长长的走廊上。那里有很多门，在你腰间挂的许多钥匙中，每一把都可以开启其中一扇门。拿起第一把钥匙，孩子，它称作‘爱和圣洁’；打开你面前的门。然后，写下你所看见和所领受到的。”
“我的主，我伸手取下钥匙，我感到自己如此衰老，穿着破旧褴褛的衣服；因为那钥匙光芒四射，散发着上帝的纯洁之光。我穿着这破旧的谦卑之袍，那是你在好几个月以前赐给我的。四周的一切如此美好，我感觉不配置身于如此圣洁的地方。”
钥匙正配这锁，门喀嗒一声打开了。我的眼前是形形色色开着派对的人们以及一队乐手。一名歌手在唱着一支瑞格舞曲，歌词如下：
“我如此疲惫，我想回家。
我环视周围，
一无所见。
我如此疲惫，我想回家。
看左边，又看右边；
然而，我看不见安慰。
我如此疲惫，我想回家。
谁会关心
若我死去，离开世界。
我如此疲惫，我想回家。
在这里我一文不名
坐不起船只和飞机。
我如此疲惫，我想回家。
我的钱花尽，
无粮充饥。
我如此疲惫，我想回家。
请帮助我，主，
我在快速下沉。
我如此疲惫，我想回家。”
“我的主，这是一支悲伤的歌。”
“是的，我的孩子；这是数百万人的歌，甚至是数十亿人的歌，他们看不到上帝的旨意。因为他们陷入了这个世界的幻象，不能越过其他歌曲或节日而看见。他们是失丧的，孩子。”
“我的主，我完全理解，因为我曾经也是那样。”
“继续吧，孩子。”
“乐手和派对消失了，只有远处传来鼓点声，我的周围现在是纯白的山丘和树木。到处是雪，十分寒冷；雪不停地落在我的肩头和我外袍的帽子上。我的脚很冻；我使劲地搓手，连呼出的气都冒着烟。我必须得跳一支吉格舞，好让我的血液可以正常循环，因为寒冷已开始侵入我的全身。一只孤单的红鸟出现在我前面的一棵冰雪覆盖的树上。距离红鸟稍远的另一棵树上是一只寂寞的蓝鸟。然而当我仔细看时，我发现这蓝鸟是假的，它很像那种被放在插花里的假鸟。它看起来很像真的，但是它的爪子被绳子固定在枝干上。它毫无生气的身体在疾风中猛烈地晃动，然而它仍旧牢牢地附着在树上。蓝鸟和红鸟形成了一种多么奇怪的对比；而周围白色的背景使这对比更加鲜明。
我又看红鸟，它开始发出热气，并在这热气中迅速膨胀起来；就在我的眼前，它爆炸了，留下一个黑洞。突然，我陷入黑暗里，我被带入这个洞里。我发现自己站在一个岩脊上，俯瞰着远处山谷下面闪烁的灯光。在漆黑中，我依然能辨认出一些军用帐篷；零星分布的火焰点缀着夜空下的大地。在黑暗中，我听见有人说着德语；一个德国军官出现了，他说，“她是一个淫妇；我们必须推翻她。”“是的，”另一个德国人说，“在她想不到的时候就会发生，就在她的国际和平会议达到高潮的时候。”
“我的主，‘国际和平会议’？”
“继续，孩子。”
“然后，那德国人拿起一份文件，这是一份卷起来用绳子绑住的文件，上面写着‘国际和平会议，柏林，1999年6月。’”
“我的主，1999年6月这个日期我看的是对的吗？”
“你已经看到了。继续。”
“然后那拿着文件的男人消失了，我发现自己在一个房间，我清楚地看到萨达姆·侯赛因和一名德国领袖在谈话。‘我们要在日出之前实施这些，”那德国人说道，‘我们会成功的，因为我们中有俄罗斯人和中国人；阿拉伯联盟也正在建设中。我们还可以指望土耳其、伊朗、叙利亚、约旦、法国、墨西哥和尼加拉瓜。’随后，我看见德国人和侯赛因拿出两把磨亮的剑，他们使剑彼此相接。桌上已经摆好了一份协议，上面写着‘欺骗和背叛’。当两把剑相接摆放在一起时，一股烈焰冲向天空，熊熊燃烧起来，火光中写着‘美国的毁灭’。随着烈焰腾空，侯赛因和德国人牵手跳起舞来，他们唱到，‘我们要出发去见巫婆......’”
“那么，我的主，侯赛因敬拜撒旦......?”
“孩子，他属于撒旦，并被撒旦控制。继续。”
“他们跳舞的时候，我的主，脚下有一道暗门打开了；我看见他们一直掉下去，最后落在一只名叫‘罗斯柴尔德人’的大青蛙前面。青蛙吹了一支我不熟悉的曲子。它听起来很像夜莺在唱歌，非常优美悦耳。但是，我突然听见不祥的鼓点声，让我想起肯尼迪总统的葬礼队伍；我又突然看见德国军队往返行进，他们的衣袖佩戴着红袖章，上面写着，‘德国将要统治世界。’”
青蛙猛地拿起一根鞭子抽打着萨达姆·侯赛因。他一直抽打直到他整个背布满了红色鞭痕；他一边鞭打，嘴里一边咕哝着我听不懂的一些话。上帝的圣灵很快把它们翻出来：‘骑黑鬼！’突然，侯赛因站起来，他背上的红色鞭痕燃起红黄色的火焰；这些火焰在他周围迅速燃烧，将他吞噬。
令人完全想不到的是，侯赛因套上一个呼啦圈，转了起来。呼啦圈的边缘写着：
‘我不会被美国征服。
祷告并禁食，禁食并祷告
呸！
上帝是死的！
耶稣是一个谎言！
我不会败给这邪恶的淫妇！’
突然，呼啦圈断开了，白色的火球从圈内掉出来。它们看起来有些像着火的樟脑球，发出腐蚀性的烟雾。侯赛因捏住鼻子，想找个躲避的地方。但是浓烟烧着了他。他的鼻子，他的眼睛都被烧着了，他快站不住了，但是还没有摔倒。我仔细看着这些球，上面写着‘美国暗杀计划。’‘但是，这计划不管用。’侯赛因咆哮道！他怒气冲天，热气从他的眼睛、鼻子和嘴巴里不断涌出。我看见一个日期是1999年3月22日。
接下来，我看见萨达姆·侯赛因在沙漠里悠闲地骑着一辆三轮车，一只车轮上写着‘杀婴和杀人’，车把手上写着‘秘密行动’。他在沙漠着骑行，来到一条湍急的河边；他试图越过岩床，然而当他趟入河中，就是‘ 审判速来’的河中时，三轮车陷入流沙里无法前进。这河被称作‘联合国制裁’，流沙的名字是‘自欺’。
很快，侯赛因在流沙里越陷越深，直到他来到岩床下面极深的一个房间里。这里有很多电脑，一些人在里面走动，安静地工作。一个法国人走来，给了侯赛因一些钱，一个土耳其人也给了他钱。伊朗，土耳其和俄罗斯给他武器装备。叙利亚给他武器，约旦给他钱。黎巴嫩给他武器，中国给他钱和武器。阿富汗给他恐怖分子，其余的也都帮助他使他能对抗美国。所有在场的人的额头上都写着‘憎恨美国的人’。
侯赛因抽起了雪茄，他递给每个人一支雪茄。雪茄上写着‘我们计划打倒美国’。时间显示为1999年3月15日，我看见外面巨大的原子云从地平线上出现，这时俄罗斯已经准备好同美国开战。中国也在为这场战争备战，他们其他的同盟者都在排队等候得到一张名为‘美国控制权’的门票。
现在在他们所有人前面站着的是罗斯柴尔德青蛙，它说‘我的口袋是无限的；我将为那些打倒她的提供一切。’所有人都鼓掌，然后异象消失了。
“是的，孩子，这里有很多需要讨论的地方。但是你的时间不多了，我们下次继续。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年11月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第十五章 德蕾莎修女的信息及其他
“我亲爱的小不点，其他人不能理解你的天父免去了你们12月12日这场战争的事实，尽管在它是在最后一刻受到阻止。但是，有关12月12日这日期你还没有看到全部的事实。打开你沉睡的眼，孩子，站在我的圣山上观看。”
“我的主，我站在你高高的圣山上，我揉了揉眼睛，因为天还刚刚亮；但是当我遥望着下面时，我清楚地看见那古老的红龙。他的鼻孔里喷出烟与火；如果不是由于我们亲爱的天父你爱的干预他一定会大施毁灭。我不能想象如果没有上帝的爱，世界将会处在何等的黑暗里！”
“孩子，继续；把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，那龙不见了，我看见下面黑暗中冒出一些人脸。我看见萨达姆·侯赛因和亚西尔·阿拉法特，以及他们后面的埃及首领。埃及人的旁边是土耳其的舞者和伊朗的代表。他们秘密地相会；但是上帝宝贵的圣灵说，‘看其他人。看，阿富汗，看，约旦和叙利亚。甚至连科威特都派出了代表。孩子，这是一次大型的阿拉伯国家的会议，沙特阿拉伯也有出席；他们密谋着共产主义者推翻美国的计划。看，他们的后盾是德国、俄罗斯、中国、法国以及其它一些国家。这一组织日益壮大。他们对美国的仇恨也日益加深；然而，由于你们频繁的对外侵略和自身的堕落，你们没有令这些仇恨得以消减。”
“我的主，请告诉我更多他们的计划。”
“孩子，他们的计划是在圣诞节期间重创你们，就是1998年12月12日。但是，它会受到你天父的拦阻而无法成就。”
“那么，这次他们是不是改为另一个日期了？”
“孩子，他们所定的日子是1998年12月12日。”
“我的主，人们不知道他们有多蒙福。他们无法想象你和我们宝贵天父的怜悯慈爱。他们在沉睡，而你垂听了那些清醒的昼夜祈求你怜悯之人的呼求。请求你继续怜悯我们的灵魂。”
“孩子，感受一下更多的上帝圣灵的火已降临在你身上。站在这平安，爱和喜乐里；要知道你深蒙眷爱。现在伸出手，孩子，拿着这把写着‘希望和孤独’的钥匙，打开你前面的门。当你走进门内，你会发现你来到我圣山的里面，你站在一条两侧有很多门的走廊上。走到第二扇门那儿，你会找到一把称为‘仁爱’的钥匙。把它插入锁中，打开门走进去；把你所看见和所领受的写下来。”
“我开了门，映入我眼帘的是德蕾莎修女。她在给一个垂死的印度小孩洗头。她的心上写着‘我的心是纯洁的。’她的脚上写着‘对病患，伤者和濒死之人的爱。’她的腰带，‘我爱那些贫困的，缺乏的和不幸的人们。’她的额头，‘我是一个圣徒。’”
“特蕾莎修女，”我说，“你是一个充满大爱和力量的先驱；我十分荣幸能见到你。你多么宝贵，我的姐妹。”
“握住这孩子的脚，我的朋友；摸一摸他因为黑热病而发烫的双脚。探一探他由于艾滋病毒而灼热的呼吸，这病无法治愈。看，他的背上到处都是伤口，我的朋友，我为他哭泣。不要让我的人民孤独地死去。请为印度的人民祷告，并帮助他们，我的姐妹。他们走在死亡的道上，在疾病和病痛中丧命，被交与各种邪灵的手中。”
“我亲爱的姐妹，我多么感谢你让我看到这些，并对我谈到这些伤痛的灵魂。我会马上开始为印度祷告，并按着我们主耶稣基督所指示的来帮助印度。”
然后，我伸出手拥抱德蕾莎修女；她很憔悴，身体单薄。她拥抱了我一下，我感觉到她深深的痛苦，我知道我必须为印度尽一切的力量。因为，我突然觉得全世界的重担好像都到了我的身上；我无法承受如此重负。沉重的哀伤抓住我，我为所有这些患病和受伤的人们失声哭泣；因为没有人关爱他们。
德蕾莎修女继续摩挲着孩子的双脚；过了一会，她伸手到口袋里，说道，‘我的姐妹，戴上这枚戒指以纪念印度。’我伸手拿过戒指，留意到内圈边沿上刻有字......‘对印度和它百姓的爱。’我把戒指带着我左手的中指上，因为它有些大。然后我跪下来哭泣，为这个宝贵的圣徒感谢我们的主和上帝，她帮助了这么多的人。我一直哭泣，无法抑制我的眼泪。这时，德蕾莎修女走过来，摸了摸我的左肩。‘不要哭了，我亲爱的姐妹。要坚强；因为你的试炼在某种程度上才刚刚开始。要关怀那些心灵痛苦和失丧的人们，他们会以他们单纯的爱来祝福你。不要止住仁爱的心；因为仁爱永不致向你们断绝。’然后，德蕾莎修女消失了；我看着戒指，触摸着它，我不知道该怎样处理它。因为我觉得自己不配戴它。我抬起头，忽然看见我们亲爱的耶稣站在我面前；我就在他脚前俯伏于地。
“站起来，孩子，起来，因为我带给你一项祝福。接过这一束鲜花，把它戴在你的颈项上；因为你将收到至高上帝的圣徒们所送来的一份礼物，它里面放入了很多祝福；因为你已通过许多艰难的试验，这是给你的一份爱的礼物。数算一下你的恩典，然后加上今天这个特殊的祝福；因为在今天结束前，你会收到它；当它发生时，你会知道它来自于你父国度里的圣徒们。你的工作很少从他人那里得到回报，但是你就快收到我给你的报酬了。要谦卑，孩子；因为有一个人会在圣灵的感动下帮助你的这项工作。”
“现在，小不点，掸去你袍子的灰尘；把金带束在腰间。”
“我的腰上挂着一圈钥匙，我该怎么戴呢？”
“不要担心，我的孩子。把它围在你的腰上，然后打一个简单的结。”
“是的，我的主。”我很快地打上结；这时我忽然被卷入蓝色的生命河的河水中。我潜入这清澈的河中；我想我应该担心我的呼吸，但是令人惊奇的是，我在这纯洁的水中呼吸，并被全然更新。当我喝下这水，它在我里面扩张充满了我。我越来越深地潜游在这生命河中，我的里面被爱充满，然后我来到一处诱人的铺满白沙的地方。
“孩子，释放你一切的忧虑，自由地游吧。”
“我的主，请告诉我你看到的是哪些忧虑？”
“你为12月12日这个日期而忧虑；你忧虑12月12日没有按着你所看到的成就，一些人会因此远离上帝。”
“是的，我的主，我确实为此忧虑，我担心我是否犯错，尽管我们的天父为我们延迟了这场战争。”
“孩子，你已经写下了你所看见的。现在，把忧虑的石头放在白沙上，不再理会。”
“我的主，这石块突然出现在我手中，我照你所说的把它放在发光的沙上。”我看着石块迅速爆炸成各种各样的光线，完全消失了。现在我在这美丽的河中顺流而下，轻松而愉快，它医治的浪把我推入完全的自由之中。
这来自天父的美好的礼物医治了我一切的伤痛，用完全的爱和喜乐填满了我心灵一切空虚之处。这美丽的河唱着优美的歌，我的心也向我们的父耶和华上帝发出赞歌。我多么爱这条河；在极大的自由中，我更深地潜了下去，在我们父纯爱的抚慰下度过每一分钟。亲爱的主，请告诉我有关这奇妙之河的事情。”
“孩子，它直接来自你的天父，并且它流经整个天堂。当你现在它里面游泳时，要意识到你已到了天堂外部的边界。”
“我的主，我多久能够到里面游一次？”
“孩子，只要你还拥有这开启仁爱的钥匙。”
“你是指什么，我的主？”
“只要你操练最高程度的爱和饶恕，你就会拥有这把仁爱的钥匙。”
“噢我亲爱的耶稣，请帮助我配得上；因为我活着不是为了别的，而是单单遵行我们天父的旨意。你知道，我的主，这旅程有多么艰难，许多人是如何受到欺骗。但是我知道我必须饶恕他们，并为他们祷告，使他们的灵魂不会进入地狱，使他们能在有生之年里寻找并认识你，我亲爱的主。”
“是的，我的小不点，我知道你旅程的艰难，很多人试图伤害你；但是每天要饶恕并为他们祷告，免得他们陷入地狱。因为，你遇到了一些喜爱谎言的人。他们是路西弗的工具。孩子，要憎恶他们黑暗的行为，但是要爱他们失丧的灵魂，正如德蕾莎爱他们那样。然而，不要允许他们控制你，或者拦阻你为我所做的工作，孩子。要记住我在一切事上都与你同在。现在，小不点，你已回到生命河深处的沙地上，你会看到你身边有一个宝物箱。打开箱子，拿出里面的东西。”
“我的主，我打开了，看见箱子里面装满了各种各样的珠宝。我看见一串珍珠项链，还有别的一些戒指和手镯。我不知道这是为什么，因为你知道我对珠宝不再有兴趣。”
“是的，孩子，但是这不是你在地上所看到的珠宝。”
“那么，它是什么，我的主？”
“孩子，这是天堂的珠宝，吃吧。”
“吃吗？”
“按我说的做，‘吃吧。’”
“好的，我的主，我拿起这珍珠项链，放入口中。我咀嚼着，听见它在我牙齿下面嘎吱嘎吱地响。珍珠变成了小石块，充满了我整个口腔，它们的形状似乎和钻石一样。我仔细地观察后发现它们确实如此。和以往的经历相同，我咽下它们，它们以闪亮的白光充满了我。我又伸手取出一个手镯，以同样的方式吃下它们。接着，我拿起各种各样的珠宝，一件一件地吃下去，直到我把它们全部吃完。我的体内发生着各式各样的爆炸，我低头看见它们的里面写着‘天国的知识和智慧。’这一切的爆炸将极大的光带入我的体内，发出纯洁的光辉。珠宝盒里还剩下一个非常小的包装得很漂亮的盒子。我正在拆开外包装，突然意识到河水把我冲走了，我现在坐在一个小小的房间里。我坐在山丘上一座小房子里的起居室内。一只友好的名叫波祖的贵宾犬用鼻子蹭了蹭我的脚踝；我把它抱在手臂里，我们一起望着外面的众山岭和山谷。屋外弥漫着大雾，壁炉里燃着火。壁炉上面的日期是1999年4月，我的主，我是在哪里？”
“你的新家。”
“请再告诉我一些。”
“这是你天父所赐的礼物。要有平安，孩子，并知道你的需要已经得到满足。就在此刻，你得到了供应。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年11月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


