---
title: 圣山预言第四卷 第一章 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 13:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B71-2%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第一章 更多的书卷......
“孩子，看在你面前被称作‘顺服’的门。”
“是的，我的主耶稣。”
“把它打开。”
我上前进入门内，很快意识到我已经来到主的圣山和他高处的房间。在这房间里，我看见摩西，他对我说‘我的小不点，看这个发亮的盘子。拿起它来。’于是我接过盘子，它十分光亮像是用白金制成的；随即我听到了隆隆的大声，仿佛打雷的声音，我的四周剧烈地震动起来。
隆隆声和震动很快平息了，我看见盘子里有一样东西，像一块小小的金砖。我疑惑地注视着这砖；很快地我发现一团雾从我周围升起遮住了摩西。雾的另一头，是一道像太阳一样灿烂的光芒。我听见摩西在雾里说道，‘孩子，穿过这雾；来，迈出脚步。我知道你看不见你往哪里走，但是只要一小步一小步走下来，很快你就会从雾里走出来。’
于是，我一步一步地走着，在浓雾里迈着小小的步子；我意识到地上有很多石头。我向前走，我的手伸出来摸到一块称作‘延迟’的大石头。我经过这块石头，发现我很快来到一座桥上；桥的另一端是摩西。‘看下面，孩子。’他说。我看见一个海盗向上看着我，说道：‘偷窃。看，我偷走了这些预言，把它们据为己有。’
“我的主，这个海盗是谁、，他说的话是什么意思？”
“孩子，听摩西说。”
“小不点，”摩西说道，“拿出你的剑刺入海盗的心脏。”
“照你说的做，摩西。”于是，我拿起公义的剑刺入海盗的心脏。海盗立刻溶化成一个黑色的水坑，教皇约翰·保罗二世在水坑里面。他缓缓地走动，一圈又一圈，在黑色水坑的上方搅动着‘圣水’，然而他哪里也没有去。
“小不点。”摩西说，“这些预言已经到了这世界的领袖们的手中。他们会试图偷窃它们，说它们是谎言。他们越是这样做，就越证明他们是错的。他们将试图在美国未来被入侵一事上诋毁你，然而他们不会成功。你要做的是穿过浓雾。你看不见你去往何方，但是我能看见。你的天父和我们亲爱的主耶稣能够看见。孩子，记住海盗被公义的剑杀死了。现在，看着你的右边，你看到什么？”
“我看见一个天使和三卷完整的预言书。它们被绑在一起好像是一本书，它们被称作‘圣山系列’。接着我看见桌上有更多的书，不过它们没有绑在一起；它们是‘圣山系列’的第四、第五和第六卷。”一个天使出现在新书旁边，他把手举在这些书卷上方，使一道充满星星和钻石的大光照入它们里面。”
“这些书开始燃起白色的火焰，我看见第四卷‘走进千禧年’在桌上站起来。桌子的另一头，我看见我们的主耶稣骑着一匹白马。马的脖子上用白金链子挂着一块标志，上面写着‘以色列永远属于我。’我正观看着我们的主骑在他的马上，第五卷书从桌上燃烧的白色火焰中站起来；整个房间开始震动。第四卷和第五卷从桌上掉下来，我看见第六卷上写着‘最后的胜利。’这三卷书聚到一起在巨大的光中爆炸了，但是前三卷书还是被绑在一起。突然，一个巨大的天使......”
“孩子，这是提摩太。”我们的主耶稣说。
“提摩太走过来，拿起所有的六卷书，把它们装入一辆手推车里，车轮上写着‘旋转不息’。提摩太推着车来到一个十分陡峭的悬崖前，把书倒了下去；它们一本接一本向下跌落，直到来到一扇被称作‘国王之门’的门前。门开了，书跌跌撞撞地进了门，一个接一个地滑上书架，这书架被称作‘它们来自这里’。美妙的仿佛是用古钢琴演奏的音乐响起来，此时我在你丰盛的荣耀里注视着你，我们亲爱的耶稣。”
“孩子，我不会离弃你；我始终和你同在。你已经努力地完成了前三卷书的工作，它们被绑住了；然而我正在使它们得以自由。看它们大量地在空中飞舞，缓缓地落在很多人身上和手上。孩子，将有一小群相信者前来帮助这些工作。我应许如此。不要担心会怎样发生，只要知道它将会成就。也不要担心你要去往哪里，要做什么，会如何得到供应。我会供应的。（注：我们的主向我所说的这一切话都实现了，尤其是他所说的将要差人帮助完成这些工作的话。今年秋天我梦到有人在敲我们的前门；当我去开门时，我们的主耶稣和许多歌唱的孩子们站在门外。他们唱得如此动听，令我感到如此快乐。是的，我们的主已经把很多歌唱的孩子们带到我们的家门前，我们非常高兴认识你们所有的人。你们在我们主的工作里寻求真理，并帮助将真理传播给他人；你们用你们宝贵的心灵祝福了我们。我祈求我们的主大大赐福于你们每一个人和你们的家庭；并保守你们在大灾难来临的时候不致缺乏。）
“是的，孩子，你为一个打电话来发预言的人的行为感到不安。记住那条窄路，以及我将把那些试图操纵你的人从你身边挪开。”
“是的，我的主。”
“至于那些偷窃这些工作的人，倒不如把磨石拴在他们的颈项上，丢在海里。这些书卷将要毁灭那些试图毁灭它们的人。这些书卷是我和你天父的作品。记住这个，孩子，要尊敬它并要行在深深的谦卑里。”
“是的，我的主，我明白，它令我敬畏因为我知道我是如此卑微。”
“孩子，这是一项十分严肃的工作，当一个人偏离了它的目的，他将会被挪开。我要求你定睛在我和你的天父身上。那些试图操纵和控制你的人有祸了。如果他们能够知道这些工作背后的权能，他们会感到畏惧。现在，孩子，向前看并写下来。”
“我的主，我看见一块标志牌上写着金色的字：‘敲三下。’一团浓雾掩盖了这标志，又渐渐消散，在原来的地方留下一扇白色的门。门关闭了，但是有一道明亮的光从门的下面射出来。门突然打开，我的主，你站在我面前。我谦卑地扑倒在你脚前，因为我无法承受你的权能；你的爱、恩典如此巨大；当我抱住你的脚，我感到并看见它们发出神圣的火焰。我无法停止哭泣，因为我里面充满了无法抑制的爱和悲伤。“我的主，我的痛苦如此之深；我深深地想念你。”
“孩子，我知道。我的爱住在你里面，我的祝福临到你，使你在我里面能以从事更大的工作。要知道我要让你做更多的工作。要向前进。我不会允许这最后的三本书被捆绑而滞留。我在释放它们。这不是你的事情，而是我的事情。不要为此担心。我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
1998年8月18日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
我们的主以他自己的方式按着他的时间释放了这些预言书......

第二章 解释8月18日的信息
“亲爱的孩子，在你有力的祷告和对我更深真理的寻求中，我再次把你带到我的圣山。你坐在我发出悦耳乐音的生命树中吃喝。我使你强壮，医治你的疾病。天堂的光照耀着你，抚慰着你，使你更新，使你复原；它带给你新的目标和方向。现在，孩子，关于昨天的信息你有一些问题。”
“是的，我的主，那个小盘子代表什么？”
“孩子，看盘子的底部，上面附有一把发光的勺子。”
“是的，我的主。”
“把勺子从盘子上拿起来。”
“我拿起来了，我的主。”
“看着勺柄上的字，读出来。”
“我的主，上面写着：‘耶和华你的天父非常爱你，他使你经历极大的磨难。你已经受过试验和测试，你是忠实的。”
“我的主，我经历了极大的磨难；然而我对你和我天父的爱超越了一切的环境。我活着的目的就是为了藉着你完成我们天父的旨意。”
“孩子，是这样的。现在，你在思想盘子里发光的砖。”
“是的，我的主。”
“拿起它，读出写在上面的字。”
“我的主，它很热，烫着了我的手。我能拿起它，然而它在我手中不断冒出蒸汽。它上面写着‘第一、第二和第三卷中我预言性的文字。’接着，我的主，摩西拿着它消失在雾中。”
“孩子，这是预言发出的蒸汽，因为它们很热而你的手正拿着它们。”
“为什么摩西消失在雾中？”
“孩子，预言必须去到以色列，然后雾将会消失。摩西是告诉你要采取行动把书送往以色列。做了这个之后，雾就会消失。让你的丈夫复印这些，不要拖延。告诉他我命令他在今天做这项工作。你明白吗，孩子？”
“是的，我的主。”
“于是，我的主，我穿过雾来到桥上。但是桥是什么？”
“孩子，我就是桥。我是通往摩西的桥。”
“海盗呢？”
“孩子，海盗是路西弗，他希望通过拖延、沮丧和挫败窃取这些工作成果。”
“当我用公义的剑刺中他时，他消失在黑色的水坑里？”
“对。他被识破，在公义之剑面前站立不住。”
“为什么教皇约翰·保罗二世随后出现在这个黑色的圈里？”
“他不是一直处在一个黑圈子里吗，统治世界的黑色圈子？”
“是的，我的主，但是为什么他突然出现？”
“孩子，你知道有关教皇的真相，但是很少人知道。他们不会接受自己所崇拜的人是如此邪恶的事实。路西弗将会利用一些人的思想来毁掉这些预言，但是最终，我将使那些存留下来的人看见教皇和他的黑色圈子。”
“我的主，请解释那些被绑住的书。”
“孩子，你看见那些书被绑成一本书。它们被捆绑，然而你的天父将会用他的手很快释放它们，它们将以光速到达全世界各地。一瞬间，数百万的人将要读到它们，然而并不是现在；因为很多人要陷入幻觉。你将在三个月内看见这些事情发生。要定睛在我身上，孩子，并要知道我们的天父掌管着宇宙。要仰赖他；侍奉他，并要迈出信心的步子。整个世界都将废去，但是他的话永不落空。”
“所以，我的主，自从我请求我们的天父给予更多的工作，他已经同意，并加增了我们在世的年日。他将再赐给我三卷书。”
“孩子，正如你这次所看到的。”
“我明白，我的主。请解释‘旋转不息’。”
“孩子，这指的是这些书将会多次‘绕行’整个世界。世界各地都将人寻找和阅读它们。这是我对你的应许，因为你已经在极大试炼中坚持了下来。”
“国王的门是你的门吗？”
“是的，孩子；我是这些书卷里的话语的发出者。它们发出并不凭空返回，却会深深地影响很多人的生命。这些文字将会在路西弗自己的游戏里多次击败他。”
“我的主，我是否准确地听到你关于某先知所说的话？”
“孩子，我将给他悔改的机会，但是如果他不悔改我将离开他，他要到别处去。给谁多就向谁多要。一个人不能既随波逐流，又在我里面成长，因为灵性的成长无法从他人那里得到。因此，除非他在灵里深深挖掘，否则我将任由他自己去往别处，并遭受欺骗。”
“我的主，‘敲三下’代表你，我们的天父和圣灵？”
“是的，孩子。”
“我的主，请带领我的这一天。”
“孩子，准备好第二卷和第三卷的原稿。从雾中走出来，并要知道我是桥。摩西已为你代求，这项工作将会受到以色列的重视。我是耶稣、是的耶和华、至高的上帝。”
1998年8月19日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
我们按照主所命令的，准备好了书卷，并按他所指示的把它们寄出去了。我联系了以色列总理府，告诉他们有关书的事情，并表示愿意寄书给他们，然而他们没有回应。相反，以色列摩萨德联系了属路西弗的中央情报局，他们开始一直跟踪我们。
世界大同主义者们很认真地读了这些预言，因为他们想除掉萨达姆·侯赛因；但是他们不会如愿以偿；因为我们的主已经显示了路西弗如何暂时授权于侯赛因。
正如我们主所指示的，耶和华我们的天父在1998年11月释放了前三卷书，正是我们主在上文所提到的第三个月。


