---
title: 圣山预言第四卷 第七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 13:58:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B77%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第7章

第七章 红公鸡的内部及其它
“亲爱的孩子，我是主耶稣，你的朋友和谋士，是你的救主。因为，我来要训诲人们，使人们得以自由和完全；然而我来也会兴起刀兵。很多人以为那恶者的行为不受约束，但要记住：他只能做你们天父所允许的事情；因为你们的天父是至高的上帝。
“当你受到那恶者的攻击，不要惧怕。因为这就是先知在一生中所遭遇的。但是，我将保护你和一切属你的，孩子。听从我并照我说的去做；我将把你隐藏；他们要搜寻你，但是他们不会找到你，甚至他们最后会忘掉你；因为那恶者将遭受许多损失，他们精心所谋划的要瓦解，成为风中的碎秸。”
“现在，孩子，你已经来到我圣山之巅。你手中拿着一个布满洞的圆球；有大光从洞中照射出来。把这光球扔到印尼的雅加达上；并写下你所看见的和所领受的。”
“我的主，我看见这颗明亮耀眼的光球在空中飞舞，场面十分壮观，直到它消失成为一个小点。我看到它撞击了雅加达，爆发出巨大的光。然后，我看见比尔·克林顿坐着和一个东方人谈话。
“哦，不要担心，”比尔·克林顿说。‘不过多了一件丑闻而已。给他们十天，他们就会忘记。”
“这个东方人......”
“孩子，他是印尼的总统。”
“印尼总统边看着一张地图边同克林顿说话。他说，“那么，香港看起来很强大，日本则维持现状。但是，我们会怎样？”
“看这棵摇钱树。”克林顿说。
“怎样？”印尼总统说。
“不要惧怕，”克林顿说。“因为，我掌管着摇钱树。把它交给我，我将确保你不会像其他人那样跌倒。你看到吗？”
“我明白，”印尼总统说。“你有重组世界经济的方案，若我们相信，我们就不会受到欺骗。因为你的重组世界经济的方案将会奏效，除非，牙买加离开或者沙特阿拉伯有变化。如果是这样，马上就会有麻烦。对吗，总统先生？”
“我们不要担心那些穷人；因为这方案对每个人都是公平的。我们全都一样。对吗，总统先生？”
“好吧，像这样的方案将会奏效的。每个人都是一样，不分贫富。这个能行得通，当然，当然。”
“然后，我的主，这个画面消失了。”
“是的，孩子，但是这还不是全部的。继续。”
“我的主，我身边有一个极其美丽,完美无瑕的发光的天使。他碰一下我的肩膀，又碰了碰我胸前的大卫之星。当天使碰到那颗星时，那颗星说道，‘以色列，以色列，以色列，痛苦和悲伤。以色列，以色列，以色列，要听车辆的隆隆声。”然后我的主，我看见我的前面有一个高大的穿西装的人，像在乐队工作的；他正使劲地敲着一面很大的鼓，发出‘咚咚’的巨响。这人是谁？”
“孩子，看他后面；读出你所看到的。”
“我的主，我看见尼基塔·赫鲁晓夫一张桌前制作着锡兵；但是我不明白为什么这样。”
“孩子，你不懂的是哪部分？”
“所有的。”
“那么，你看看他的左腿。你看到什么？”
“我看见菲德尔·卡斯特罗藏在赫鲁晓夫的袜子里，卡斯特罗带着枪。”
“还有呢？”
“在赫鲁晓夫同一条腿上我看见一处刀伤；血正从他的腿上流下来，但是血没有流到卡斯特罗身上。请解释这个。”
“孩子，现在看着赫鲁晓夫；并告诉我你所看到的。”
“我看见赫鲁晓夫的脸和鲍里斯·叶利钦的脸一模一样，只是他没有制作玩具士兵。他喝着罐装酒，一副酩酊大醉的样子。他的眼睛充血，当他张开嘴，我看见青蛙在他的喉咙里呱呱地叫。他抽着烟，烟雾从他的耳朵冒出来；他的双眼好像捕兽夹一样紧紧地闭着。我的主，请告诉我更多。”
“孩子，你看见他前面窗子外边的里海吗？”
“是的，我的主；海上写着，‘一切都好，继续睡吧。’但是我还是不懂。”
“孩子，看着你右边的地板上。”
“我的主，我看见一只红公鸡，又肥又壮。它背部写着，‘我是共产主义者。’公鸡吃着一大堆谷子，谷子上写着‘美国提供。’公鸡不时地啄一下叶利钦的右脚，但是他好像完全没注意到。也许，他的脚因为酒精的缘故已经失去感觉了；但是我还看到它肿起来了，已被感染。叶利钦遇到麻烦了。”
“是的，孩子，看他的后面。”
“我的主，我看见一个骑着黑马的强盗，他的脸上蒙着黑色的手帕，上面写着‘阿拉伯人已准备好战争。’但是，我的主，我仍不明白这个。”
“是的，孩子，你还没弄懂，但是看着叶利钦前面的桌子上。”
“我的主，这是美国的地图，上面画着很多X。叶利钦没怎么注意这张地图，但是公鸡突然跳起来，啄着这地图。在公鸡的里面，我看见很多人围桌而坐，他们面前摆着一份计划，叫做红色计划，上面写着‘联合国接管’。计划的最下面是一些编号的短语。以下是我所看到的：1.西西里是我们的；2.联合国是我们的；3.美国是死的，是我们的；4.狂欢节之王是卑鄙的，他死了；5.红色总比死了好，但是很少人将要看见蓝色也是一个。王室是红色的；6.中国很庞大，并认为他们是安全的，但是中国将要因为国内的饥饿、饥荒和疾病而倒下。中国将要衰落。7.贸易的风潮必须停止。再没有贸易。只有一条路，红色的道路。8.死亡和疾病将要杀死数百万的人，我们要使无数的人饿死，并通过致命的注射控制大众。9.俄罗斯有强大的武器装备。它将统治厄瓜多尔，从西班牙到缅因州，从红海到廷巴克图；10.俄罗斯，世界的主宰。
接着，我听见一名共产主义领袖说道，“死亡临到了美国。我们已经包围他们了。他们被我们的谎言和诋毁搞糊涂了。我们的计策奏效了，他们以为我们在沉睡；但是他们才是沉睡的。并且，他们将在睡梦中死亡！”
“那么，我的主，我感觉共产主义者即将掌控俄罗斯。叶利钦喝醉了，他眼瞎了，他的腿也被感染，然而为什么他的左腿在流血？”
“孩子，他受伤了。”
“被谁？”
“他后面是谁？”
“阿拉伯人。”
“那么，是这样的。阿拉伯人伤了他。”
“卡斯特罗发生什么事？”
“卡斯特罗藏在叶利钦的腿部。”
“我的主，我看见这个了，但是我不明白。”
“孩子，卡斯特罗在叶利钦的旁边，但是你和我都知道他是一个幸存者。尽管叶利钦在流血，他的血不会碰到卡斯特罗。然而，当俄罗斯红公鸡（美国为其提供食物）接管的时候，卡斯特罗将在它的旁边一直啼叫。”
“我的主，我看见了两艘巨大的俄罗斯潜艇舰队，一艘在阿拉斯加附近，另一艘在北大西洋；但是，俄罗斯军队正在美国南部集结。”
“是的，确实如此，我的孩子；你在俄罗斯找他们，但是他们在你们的南部集结，准备侵略你们。所以，要接受警告。”
“我的主，今年十月我们和伊拉克的战争会怎样？”
“孩子，看见那些从棚中跑出来的马。”
“是的，我的主。”
“看，它们屁股上写着‘奔向伊拉克。”
“是的，我的主。”
“现在，孩子，你问到美国的股市。要留意在10月10日前后下降的趋势。10月，美国的一些金融机构将会倒闭。这是由风险投资和不良贷款所引起的。也要注意东京的股市存在更多的问题。香港更加黯淡，俄罗斯则面临着更大的金融困境。孩子，你的天父将要在全世界的金融机构里掀起风暴，而你们将不会逃过这一切。比尔·克林顿发起战争的一个原因是想增强人们对政府和经济好转的信心；然而你们经济的些微好转只是暂时的。看那个冒烟的火车，它正在鸣笛；售票员说道，‘大家上车。比尔·克林顿、希拉里和切尔西上了车。他们的车票上写着‘最后一程’。”
“是的，我的主，我看见所有这些。”
“孩子，要知道这项工作是克林顿政途上的最后一程。比尔会先死，但是之后希拉里也不会活太久。她同样有很多政敌。世界共产主义政府将不会需要他们。他们在和危险的敌人游戏，你将看到我所说的一切成就。比尔会首先死去，然而不久之后美国也将被战争撕裂。留意有关1999年7月之前将要发生之事的迹象。在那之后希拉里不会再有机会了。你会看到的。现在，孩子，一整天都要住在我的平安里，进入到我的保护和爱中。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年9月15日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
预言的成就
要记住：我们看到部分预言已经成就了。印尼的金融危机还在继续，由于金融市场的崩溃，这个小国的确食物短缺，政局动荡。就在今天，1999年2月26日，当我正在打出上面的第四卷预言时，我从美国有线新闻网络得知印尼爆发了可怕的饥荒。是的，他们能饿死那些贫穷的人们，使死亡临到众人如同一人，一人如同众人。
一位名叫索罗斯的无神论犹太人承认他参与了对一些亚洲国家股市的打压，和对俄罗斯股市的操纵。然而，他隐藏在他的“善”行背后，使人难以发现他的邪恶。这个撒谎的人有祸了，他所行的恶事必不能坚立。
10月10 日所在的那个星期，纳斯达克跌至了今年的最低点。想到我们的主在说到股市下跌时曾提及道琼斯指数，我对10月这个日期有疑问。因为道琼斯指数在八月已跌至最低点。然而，我们的主在之前的信息中已经清楚说过他所说的是纳斯达克指数。
在这段时间，有几家金融机构倒闭，正如我们主所说的。而且它们确实是因为风险投资的失败。我们都听说过这些声名狼藉的金融机构，以及它们在对冲基金中所损失的大量资金。然而，联邦以及其他私有银行机构帮助它们，拿出大笔资金使它们得以支撑下去。
我们也得到消息称清晨华尔街股市受到了据说是美联储官员的操纵。他们加班加点阻止股市继续走低，以保护自身的利益。我们的主已告诉我们股市受到操纵，而我们在1998年股市下跌中亲自看到了这一点。
股市跌至低点后又开始回升，正如我们的主在上文的预言中所提到的。但是股市崩溃是迟早的事情。华尔街所发生的事情不过是庞大骗局的一部分，是世界性骗局的一部分，其旨在欺骗大众，蒙蔽每一个人，直到世界路西弗共产主义的大锤落下来。那么，那些把毕生积蓄都投进股市的人们将要受到沉重打击，正如1929年所发生的，但是这一次要糟糕得多。
关于伊拉克，1998年10月的最后一天，萨达姆·侯赛因公然地反对联合国检察官，再次拒绝了他们核查武器的要求。这一大胆对抗必须得到解决，于是美国和英国威胁将在11月发动入侵。但是，由于我们天父的干预，侯赛因在11月最后一刻改变了注意，战争得以避免。不过，这一协议没有维持太久，12月，美国和英国武力入侵伊拉克。
从中我们看到上帝忠信仆人的祷告和禁食能够带来奇迹，然而一些不可避免的事情将不会被推迟太久。我们的主清楚地告诉我们每一个和平的日子都为上帝所赐。
让人感到非常悲哀的是，即使是现在仍有很多人并不重视上帝所赐的不多的和平时日，他们怀疑我们的上帝是仁慈的。你们已经看到了上帝延缓了1998年秋季科索沃的战争，也看到了我们的天父的干预同样在1998年秋在最后一刻阻止了伊拉克的战争。但是，我能肯定地告诉你们他不会再对我们这个国家忍耐下去了。因为，人们已失去警醒。人们变得喜爱一个说谎者（比尔·克林顿），喜爱他为他们所做的一切。人们贪爱金钱，不择手段。他们为私利考虑，不顾一起地抛弃了自己的价值。他们追随放荡的生活，喜爱色情和淫行，使他们的房屋成了各样鬼魔的巢穴。他们已经抛弃主他们的上帝，走了世界的道路。
 
为了你的灵魂
现在我告诉你们，我亲爱的弟兄姐妹们，如果上文说的是你或者是你生活的某一部分，你要用你宝贵的心灵认识到你是谁，你在做什么。你正行在属灵的旅程中，你是否意识到这点并不会改变这一事实。你是要走世人的道路，那宽大的道路，还是你努力地逆流而上，选择那正直而狭窄的道路。
你要知道这正直而狭窄的道路充满了巨大的测试。它是艰难的，并且你会发现你独自行在这条路上。但是，山羊和绵羊就是在这条路上被分别出来。通过这条道路上巨大的测试，你的灵魂将被洁净，你属灵的外袍将变得洁白。跋涉在这条路上，它将把你带往更高的真理，带往我们亲爱天父和救主的更伟大的知识和智慧。
除非你愿意全然爱你的天父，并把他放在第一位，否则你的灵命将不会成长。他要你的心，他要你爱并尊崇他宝贵的儿子，就是他所立为全地之主的。
如果你厌倦了在你的生命中转着圈子没有方向的光景，你必须认识到除了你自己没有人能够使你摆脱它。只有你能够离开那宽大的道路，行在正道上。它是唯一的道路，此外别无他路。它需要你立定心志侍奉我们的主和救主，并遵守上帝的命令。这条路要求你每一天把自己奉献给神，并在一天结束时，为着这一天能够与他同行而献上感恩。这条道路要求你持守在神的爱中和对我们主的侍奉中，不管生活变得如何艰难，坚持并寻求更多更深的真理，好使你在我们天父的真理中，在他的光中继续向上攀登。
你是一个怎样的人？你在寻求永恒的真理吗？或者你满足于随波逐流。我现在告诉你没有多少时间可以作决定了。因为，地狱的门已经打来了，成群的邪灵就在我们的四围，它们要逼迫你，驱赶你，直到把你带到地狱的深坑。这就是那些活着而爱世界，离开上帝圣灵之人的结局。是的，充满黑暗的生活就是拒绝我们的主和亲爱的天父的结局。
回家的路充满了很多测试；但是没有其他可以回家的路。我们的时间是如此短少；可悲的是成千上万的人陷入了黑暗的急流，他们被直接带进了深渊，阴暗哀嚎的深坑，那里住着一切人所难以想象的可怖的东西。醒来！醒来并侍奉我们亲爱的主！你的时间是有限的！
不要把你今天必须做的拖延到第二天！就在这一天，在我们主和上帝的面前跪下来，请求赦免你的罪孽。向我们的主耶稣大声呼求，使他在凡事上引导你，救你脱离黑暗，就是那行在宽大之道路上的人将要去到的黑暗。清除你家中所有的色情录像带、暴力影碟、色情书籍！要悔改！要在心里深深地为你所做的感到懊悔！要在我们主里面立志不再沾染这些你知道是错误的东西。
你是否知道当你每次在心中对某人充满性欲的时候，无论是在色情录像带、下流影片或者甚至在工作的时候，你已犯了奸淫？是的！你在犯奸淫！为什么？因为你在心中行淫，而你的心就是主的居所。你在肉身行淫，而身体是上帝居住的殿。你在灵里行淫，而灵魂是上帝赐给你的礼物；你把上帝所赐让你保持圣洁的拿来喂狗。你把他们交给邪灵去操控。而他们确实在操控你。因为每一个沉溺色情的，其根本原因在于邪灵的捆缚。只有上帝能够拯救你脱离这个监牢。
那些通过色情犯奸淫的人们，没有深刻地查看他们淫乱的行为。他们想忽略一个事实就是他们已经玷污了自己的身体、灵魂、心灵和思想。他们欺哄自己，不愿意看到自己黑暗的生活方式。这是路西弗的方式。它是如此狡猾。
请听，我亲爱的弟兄姐妹们，如果这说的是你，要注意你在做什么。要了解你的情感。了解色情带给你生活中的肮脏的情感和黑暗。了解你在自我放逐中对自己的愤怒的情感，并了解让你陷入沉沦的负罪感。然后，跪下来，把你内心的悲伤带到我们亲爱的耶稣面前。祈求他宽恕你，并使你不再回到这罪中。它蒙蔽你心灵的眼睛，你将迷失方向。我请求你，这样做。从这黑暗中出来，回到我们亲爱的主那里。他是我们唯一的希望。只有他能打破心思的沉迷，情感，身体和灵里和色情书刊的联结。如果你需要有人为此代祷，用一颗真诚的心写信给我，我会为你祷告使你得释放。
清除你家中任何暴力的影片，远离恐怖电影，比如惊情四百年，史蒂芬·金的电影等等。魔鬼藉着这些通道渗入你的家庭，住在你家中暗暗接近你并控制你。我以前曾看见魔鬼从这样的影片中飞了出来，我们的主警告我再也不要看这些片子。
恶者耍弄很多花招引诱你；而且它们无处不在。你必须学习防范他们。如果你在做某件事情的时候感到内心有挣扎，要意识到我们的主正通过他的圣灵对你说话，或者他的一个天使可能在轻轻把你推离路西弗的某个陷阱。我亲爱的朋友们，路西弗的陷阱到处都是，它们就像姜饼屋，看起来如此香甜诱人；但是他们快速廉价的旅程会让你精疲力尽；当你把自己交给他们时，你将不得不挣扎在由许多邪灵攻击所带来的愁苦和软弱之中。
要远离低俗的刺激，行在安全的道路上。这条路是耶稣基督的道路，也是唯一的道路，它将带给你持久的真平安。开始行动吧，我亲爱的弟兄们；清洁你的生活，将自己献上侍奉我们的主；他将把你带到救赎的路上，带给你多年未曾经历的平安，或许也是你从未经历的平安。
饶恕人好使你能够被饶恕；要在耶稣里面得到自由。
他是我们的生命，
琳达

