---
title: 圣山预言第四卷 第四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 13:48:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第4章
第四章 伊朗冲突及其它
“亲爱的孩子，我是主耶稣。你今天一直严格地操练自己，尊重我所交付你的写作的工作；你必将得到我的赏赐。现在，我已把你放在我圣灵的翅膀上，带你到我的圣山之巅。”
“是的，我的主，我在这里，在你圣灵里自由的飞翔，在空中漂浮；但是突然似乎有一种像布丁一样的东西撞了我满怀，我感觉似乎我遭遇了某种风暴。”
“是的，孩子，你以为这是风暴，或者是布丁，但是它是你天父的礼物......这纯洁的能量，浸入你的灵魂，加给你力量。”
“我的主，我意识到这正在发生，我能看见我周身因这物质而发光，从它那里有纯洁耀眼的光发出。突然，我注意到身边有一个书包，它向我示意把它的拉链打开；我正打开时，一把发光的雨伞跳出来。我伸手抓这雨伞，它却消失了；我在这灿烂的光中继续向上漂浮。我一定已经错过了你高处的房间。”
“孩子，你没有注意到你正在我高处的房间里。”
“这把雨伞的作用是什么？”
“是让你明白你在我里面上升，并且我提供那道路。抓住雨伞，并读出写在上面的字。”
“它写着‘我为你而来。耶稣，你的主。’”
“我的主，我完全明白；我全心地爱你。”
“在你最想不到的时候我带着你上升。现在，我的小不点，看着你前面那扇发光的门。”
“是的，我的主，我看见了。”
“孩子，乘坐我圣灵的翅膀进入门内。”
“我亲爱的主，何等的纯美包围了我，我沐浴在你爱和平安的光中。你奇妙的圣灵带着我像一阵清风穿越了这扇门，我漂浮在一块极美的玻璃地板的上空。在我下面，一切都被耀眼的光浪照亮，发出各种柔和的色彩。”
“站在地板上，我的孩子，写下你所看到和领受的。”
“我的主，我刚立稳在这玻璃地板上，就看见一幕比尔·克林顿和伊丽莎白女王一起进餐的清晰的异象；他们喝着红酒，吃着牛排和龙虾。克林顿的龙虾上写着‘我得到了你，宝贝。’女王的龙虾快吃完了，只剩下一块。当她和克林顿说话时，她没有注意到一只名叫‘伊朗冲突’的小老鼠吃掉了最后所剩的龙虾。这老鼠跑到她的膝上，顺着她的裙子溜下来，然后退到她裙子的下面。她觉察到老鼠的动静，扭动一下身子，仍继续吃着她的食物，似乎什么事都没有发生。她的牛排上写着‘摇动这，摇动那。’牛排看起来黏糊糊的，已经发霉了；事实上它已经腐烂发臭了，但她没有注意到食物的腐烂，继续小口吃着。”
女王每吃一口这腐烂的食物，一个耳朵尖尖的侏儒就随着这肉进入她的口中。每个侏儒进去之后，手里都拿着手电，又拿着铁撬棍和锤子在女王的牙齿上敲敲打打。其中一个侏儒小声说，‘她什么都没有怀疑。我们开始工作吧。’于是，它们拿起钻头，在她磨牙的底部钻出小孔。接着，它们在每一个钻出的洞里放入微量的炸药。当第一颗名叫爱尔兰的牙齿爆炸时，女王感到刺痛，她按住她的喉咙，这时有一个丑陋的海盗来到她的身后。‘这是给威尔士王子的，’他说道；然后他割下了女王的鼻尖。女王流血了，她感到十分震惊，但克林顿仍然在切割着他粗硬的龙虾。
“与此同时，侏儒们继续在工作，它们钻洞、填充、敲打直到热气从女王的眼睛和耳朵里冒出。一个侏儒站在这些烟雾中，在女王的右耳里大声放着一卷磁带，里面说道：
‘克林顿是个撒谎者、告密者和窃贼；
而你和他交朋友。
他是个叛徒，和你一样，呼。
你将怎么做？
因为一切都将被知晓
你这自私的女王。’
“由于比尔·克林顿忙于吃着他粗硬的虾肉，他没有注意到女王的鼻子在流血；每一滴女王的血上都写着‘自私的女王杀害了戴安娜。’海盗在女王的座椅下放置了一个千斤顶，它把女王向上顶起，使她变高。千斤顶上写着‘鸦片和毒品交易。’海盗用千斤顶让女王不断地升高，直到她能以从上方远远地俯视着克林顿。然而，比尔·克林顿还是没有注意到女王的情况；他光顾吃着自己难吃的饭食。”
“‘你低级的丑闻’，女王冲着比尔·克林顿脱口而出。‘你真是坏透了！你在轰炸大使馆一事上撒谎，你掩盖了是谁干的真相！是你干的，你做的好事；你把我当成傻瓜！我要毁灭你！你这个白痴！你这个胆小鬼！’”
“一个侏儒坐在女王的肩上，它换上第二卷录音带，对着女王的耳朵大声放出来：
‘可怕，可怕，
嘻嘻嘻嘻！
谁将把这套商品宣传
带回家？’
“‘商品宣传，’女王沉思道。‘呣，我将带走商品宣传。毕竟，我是温莎王室的女王。整个世界将服从我。下面是商品宣传的说辞：
‘瞧，
我不是巫婆，我是优雅的女王。
看我的脸
给你们一两个笑容，呼
你们就会把我视为
你们永远仁慈
的女王！’”
“但是，侏儒并不喜欢她的这番话，于是它们在她的前牙上挖了更深的洞，称作‘伦敦’和‘巴黎地铁，’它们把装有定时器的中空弹放在牙齿里。‘当她起身时，’一个侏儒说，‘我们将炸掉她的前牙。她将产生膝跳反射，并且遮住她被称作肯辛顿和白金汉郡的双膝，但是我们将派更多的侏儒搜索并扫除它们。
于是更多的侏儒来了，这些被称作‘彻头彻尾的罗斯柴尔德人’的侏儒们在她的膝盖上搜索并用机关枪扫射。然后，它们爬到她的头上，追击查尔斯王子。‘他是个疯子，’侏儒们说。‘我们要打中他的脑袋！当他同卡米拉在床上看惊悚片时，我们将偷走他的套餐。’”
“于是，当查尔斯和卡米拉躺在床上时，它们用能量波轰炸他；每一波上都写着‘微波袭击。’‘我们会击中他，’侏儒们说，‘当他同他的故事书朋友在床上时。因为我们将终结他想成为一个国王的打算，......直到永远，我的朋友们。’”
“可怜的查尔斯糊涂起来。他感到困惑，只好退而求其次，没有头衔没有王冠，只要仍能受到国王般的尊敬就好。因为，查尔斯摔倒了，他的一条腿被摔断了。‘戴安娜是赢家；她赢了查尔斯。无论是今世还是来世，自私的女王都输了。她输了。她输了。’侏儒们说。
“我的主，这对于女王来说太糟糕了，似乎罗斯柴尔德家族正在筹划如何接管君主政体。”
“比你所知道的更多。”
“但是，女王和查尔斯王子不知道这个，克林顿也不知道。”
“孩子，克林顿不是被他的自我蒙蔽了吗？”
“是的，我的主，他被蒙蔽，变得麻木不仁。”
“所以，我的孩子，侏儒们忙得很。”
“在地下给女王制造麻烦。”
“正是。”
“所以，他们将要追击王宫？”
“他们已经这样行了。”
“我的主，‘搜索’和‘扫除’是什么意思？”
“他们进入王宫，搜索监听设备，扫除它们。然后放上他们自己的设备，正如很久以前我曾告诉你的。”
“所以，我们又一次听闻了女王杀害戴安娜和多迪的事情。”
“孩子，她是杀害戴安娜和多迪的主谋，然而他们将战胜女王。”
“还有克林顿和大使馆恐怖事件？”
“孩子，为了掩盖他的罪行，用一桩邪恶的事情掩盖另一桩。”
“我的主，有关大使馆被轰炸的事情人们会知道真相吗？”
“真相将被知晓，即使是现在，全世界已经有人知道了真相。这次攻击的行为为美国的毁灭打开大门，正如你将要看到的。”
“我的主，让我们回到1998年8月20日的那个异象。请告诉我克林顿所敲的门，它的三个门柱上写有字，请解释。”
“孩子，左边的门柱上写着‘给我一些口香糖’，当克林顿走进这门时他面临着一个棘手的环境。‘我必须吐出来’指的是他将希望能摆脱这个粘乎乎的口香糖，但是他没有能力做到。”
“那么，友谊先生指的是罗斯柴尔德人？”
“他提供他的友谊并下达命令。”
“小丑是什么？”
“谁是小丑，孩子？”
“亨利·基辛格。”
“并且，基辛格也代表德国。”
“我的主，油桃代表什么？”
“非法所得的钱，孩子，权利的油桃。”
“葡萄呢？”
“孩子，走进其中一个葡萄的里面。”
“我的主，我走进一颗葡萄里面，我看见伊丽莎白女王在吃一根芹菜；它的一侧写着‘克林顿’，另一侧写着‘绝不会赢”。
“所以，女王实际上支持德国除掉克林顿？”
“你将会看到这个。”
“所以，她是彻底的两面派？”
“她吸毒成瘾，是一个瘾君子、私贩毒品者和杀手。你相信这样的人吗？”
“不，我的主，绝不会；我想天花上的黑色蝙蝠是在监视？”
“孩子，它不止是监视。”
“为什么这样？”
“它是一个死亡陷阱。看，我的羊在断头台上被杀害，它看见它所有想要看见的。”
“我的主，我憎恶这邪恶，它让我深感悲哀。当我们继续这个异象时，我的主，请解释发出音乐的鞋子，以及在小丑脚边盘旋的风中的字？”
“孩子，小丑走路发出不和谐和可怕的声音；那些死去的和濒死的将要呼喊‘去死吧，希特勒！’因为，希特勒又出来了。曾经控制他的同样的灵重又控制了德国。”
“我的主，我为我们中间如此众多的人感到悲哀，就是那些将要遭受这些邪恶的人。”
“是的，孩子，但是记住：我是得胜者！”
“小丑恢复了日内瓦银行？”
“记得是谁操纵了世界经济？”
“是的，我的主；我想神秘杀手的音乐是针对比尔·克林顿的.”
“孩子，这是个秘密，而比尔·克林顿	是最后一个知道的。”
“那么，宿醉代表着什么？”
“克林顿想使他的饮酒过量得到医治，他恳求免除责罚。他需要有人帮助把事情摆平。”
“调整和狐狸钥匙是什么？”
“他用他狡猾的手段使比尔·克林顿的脊柱变直；他将使他站起来。他将使克林顿挺直腰杆，但是他走路将不再顺畅。克林顿变得僵硬，他走路非常吃力。”
“他曾对克林顿做了什么？”
“他给了他几个月的时间。”
“几个月做什么？”
“做总统。”
“但是，我的主，比尔·克林顿不知道等待他的是什么吗？”
“他不知道。”
“所以，比尔·克林顿说‘我要走了’，因为他以为他已经从罗斯柴尔德人那里得到他想得到的了。”
“孩子，他是这样想的。他已经收到了用以操纵美国经济的金钱，但是这只是暂时的。”
“切尔西和克林顿之间的对话是什么意思？”
“孩子，是关于比尔·克林顿的，他陷入了莫妮卡的境况。希拉里曾看见他多次东山再起，因此并不担心，但是她并没有看到布谷鸟，也不知道你们黑暗的秘密组织轰炸了你们自己的大使馆。孩子，他脊柱末端的黑色短吻鳄就是他所做之事的最终结局。他一直在收到死亡的思想，就是杀害和被杀害。欺骗所编织的是黑暗和死亡。”
“我的主，请解释香蕉皮。”
“读出香蕉皮上所写的。”
“我看不太清楚，上面反光。我咒诅这邪恶归于无有，奉你的名，我的主；突然我看见有字写着‘克林顿的毁灭。’这个是指轰炸大使馆将成为他的毁灭？”
“既是他的也是美国的毁灭。至终人们将会知道真相。”
“所以，如果比尔·克林顿因为莱温斯基事件被直接弹劾的话，有一些事情将不会发生？”
“孩子，比尔·克林顿有自由意志，然而他期望得到政权和控制权。”
“我的主，那些鬣狗是谁？”
“孩子，看：‘瑞士银行，全球货币兑换商和新世界主义者’，读出你面前所写的。”
“砖头是他过错的重量。但是，伊朗在这画面里？”
“是的，孩子，记住在1997年6月17日的预言中，我预先告诉你1997年秋的反对美国的首脑会议上有伊拉克、俄罗斯、中国和法国。那时，我说将有五个国家，但是你不知道第五个国家是谁。它就是伊朗。”
“是的，我的主，你说过包括俄罗斯在内的五个国家将对美国采取反对立场。它们是俄罗斯、美国、法国、伊拉克和现在你所显示的第五个国家，伊朗。的确，俄罗斯在1997年秋季已采取这一立场，并始终保持着该立场。然而现在有更多的国家支持俄罗斯和中国反对美国。”
“我的主，请解释‘债务之海’的意思。”
“美国陷入了债务的海洋，孩子；你所看到的经济前景都是谎言。”
“那个击打比尔·克林顿的小丑是德国？”
“是，但还有其他。”
“我的主，你是指什么呢？”
“克林顿和拉奎尔·韦尔奇的丑闻。”
“拉奎尔·韦尔奇？”
“确实如此。”
“你是用比喻吗？”
“我是指真实的事情。”
“所以，他和拉奎尔有染吗？”
“他和好莱坞演员上床。”
“那么，我的主，那是一个好莱坞丑闻？”
“丝毫不假。”
“你是说像‘摇摆狗？’”
“我是指‘和狗上床。’”
“我的主，当比尔·克林顿被小丑打在嘴上时，他的牙齿代表什么？”
“地位和名誉。”
“所以，这和‘购物车消息’一样？”
“孩子，‘购物车消息’是什么？”
“我不知道。”
“看着购物车。”
“我看到了，我的主；它是空的。”
“孩子，这个就是消息。大饥荒将要临到美国。”
“大饥荒引起了一场火？”
“它引起了一场熊熊大火。”
“好莱坞和德国最终公开地对比尔·克林顿说‘我怀疑你，骗子！’”
“一点不错。”
“克林顿被扔出了罗斯柴尔德的山洞？”
“是的，确实如此！”
“我们看见侯赛因和克林顿在山底相遇......这是国会山吗？”
“是的。”
“我的主，侯赛因怎样分割比尔·克林顿？”
“通过战争，疾病，饥荒和死亡，他使克林顿的家分裂开来。”
“侯赛因在火中是怎样救火的？”
“他在自己的国家和你们的土地上救火。”
“所以，美国将在战争中被毁坏，并要投降？”
“这是他们的计划。”
“但是，它会成功吗？”
“这将是你们自己决定的事情。如果你们要自由，你们将竭尽全力地争取自由，你们将回转到我的面前。但是即使如此，孩子，你们在这个世界政府的系统下得到的和所能得到的非常有限。你们已经变得衰微、懒散，并且大多数人久已不再争战。你们大多数人只会彼此相争。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年9月3日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

