---
title: 圣山预言第四卷 第三十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B730%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
第30章
第三十章 给所有人及时的忠告，以及海盗小册子最后一页
“我亲爱的孩子，我是你的主耶稣。你是有福的，我的小不点；因为你已克服了极大的困难，即将完成这卷书的最后一章。很少人知道或了解你所面临的巨大的内心挣扎，以及日复一日的属灵争战。很少人意识到这场激烈争战的性质，以及在疾病和巨变中坚持这些工作所需的极其严格的属灵纪律。我的孩子，我知道你对我的爱，你也要认识我对你无限的爱；我也是这样爱着所有人。
你知道，我的孩子，我没有把你扔进狼群，免得你被他们吞吃。我的孩子，我赐下我的圣灵为你封印。我也差派了很多天使常常为你争战。路西弗原本早就可以像筛糠秛一样把你筛去；然而，我的孩子，他没有得逞；因为我已经使你穿过了许多道门，就是我在建立世界根基以前为你打开的门。是的，我的孩子，早在那时，我已经知道这个伟大的日子，我已认识，拣选并洁净了我忠信的战士们。我的孩子，你在很久以前就已经知晓这时代的真理；当你听见我的声音，你就认出来了。看见了吗？我的羊听我的声音，他们也认识我的声音。我的孩子，整个世界都是如此。我已经从他们的工作、娱乐和学校中呼召了我的民。我已经呼召了我的民；他们也听见了。他们听我的声音；他们知道这时代的严峻；因为这个已经深深地刻入他们灵魂的深处。现在，我的孩子，正如牧人吹角聚集他的羊，我也在对我的民发出最后的呼召，要醒来，聆听并回归。因为，大群饥饿的狼正在徘徊；除了我没有人能够保障你们的平安。明白吗？”
“是的，我的主，我比从前更加明白这点。并且我从未像现在这样为如此众多的灵魂担忧。因为太多的人除了享受，电影和夜生活，其他一概漠不关心。他们无法看出自己有多么失丧。”
“孩子，极大的幻觉已经蒙蔽了人们的思想。他们不能听见也不能看见；因为他们爱世界，不爱我。我的孩子，他们的眼睛被世界的诱惑所蒙蔽，他们的耳朵因嘈杂的声音而致聋。由于他们爱世界，他们被卷入黑暗之河的急流里，进入那黑暗之地。我的小不点，这些人的数量有数十亿之多。”
“我的主，我如此悲哀，几乎不能承受。我们所爱的一些人如此残酷地对待我们，他们想偷尽我们生活里的平安。我为即将发生的事情深感悲哀。”
“我的孩子，这是一条对所有人的警告；要定睛于我。因为路西弗将会利用其余的家庭成员从内部打击你们。然后，他会进来，在情感上把你们撕成碎片。要远离那些悖逆的人。他们是否自称是你们的家人，这不重要。记住，我说过我的母亲，我的弟兄和我的姐妹是那些遵行上帝旨意的人。悖逆的人不遵行上帝的旨意。我的小子们，他们会偷走你们的平安。远离这些悖逆的人。守护你们家中的平安和爱。你们要对允许和不被允许的事情设定界限。这种‘什么都可以’的态度已经毁掉了很多家庭。它已经毁掉了很多城市，很多政府，也将毁掉整个世界。‘什么都可以’就是悖逆。你们的天父对于可接受的行为和不可接受的行为的划分非常严格。并且，那些声称爱我和你父的人，将会受到反复的考验和测试。你们每一个人必须通过你们的行动和纪律反复证明你们对你们父的爱和尊敬。你们必须通过你们做出的选择证实你们为真理站立。你们将受到考验和测试，以证明自己的真实。如果你们不能通过这些测试，你们还会受到其他的测试，并且这个测试会比之前的更难。我的孩子，在所有测试中，你们每一个人必须能够饶恕和放下；因为一些极大的测试会来自你们家庭中的至亲。我说，你们每一个人必须饶恕，并放下你们的伤害，如此你们可以继续前行，要记住，你们不过是在造访这个星球，所以要放下一切的焦虑，如同一个孩子任凭玩具在大海中漂走。单单地放手，继续做你们父的工作，如同顺服的孩子。
有时候，当生活变得十分困难，以致你不知道你是否能够继续下去，要跪下来，祷告，祷告再祷告。禁食并祷告。打电话请求你真诚忠心的朋友为你祷告。所有人都必须这样做。远离那些悖逆的人，不要让他们进入你们的家。要让你们的家圣洁；让你们的心圣洁；现在就要做这个，因为你们的时间就快用尽了。锤子就要落在美国上面。明白吗？”
“是的，我的主。”
“我的主，我们还剩下一部分没有完成，我们要完成海盗小册子的内容。”
“是的，我的孩子，第十部份是关于旋转的黑洞。你知道这代表什么吗？”
“我的主，我认为它代表着对那些彻底败坏之人的最后审判。”
“正是。”
“就如那些邪恶的新世界秩序的一伙，他们长期侍奉路西弗；他们必然在预定的时候被送入这旋转的黑暗，他们的灵魂会被黑洞的引力所撕裂。”
“正是。一些人认为他们可以永远悖逆下去；但这并非如此。每个人都有一定的时间，只有你的天父知道他会给予多少时间。你们每一个人都要明白这一点，这是很重要的；然而，只有很少人领会了。要知道，我的孩子，很快，在某一个时刻这旋转的黑洞必将吸收一定数量的灵魂。”
“那些要去到那里的并不知道......”
“是的，我的孩子，他们不知道。很少人理解你们的天父是一个严格的监工。我的小不点，我们需要努力以得到那些值得拥有的事物。所有同我和你天父住在我所预备的美好之中的，将要为之付出努力。没有特殊照顾。明白吗？”
“是的，我的主；但是很多人会说行为不重要。”
“是的，我的孩子，那些想得到施舍，希望走简单道路的，会这样说。但是，我告诉你没有行为的信心等于灵魂的死亡。”
“我的主，我担心听错有关悖逆之人的信息。因为我们每个人的家庭都有这样的人，即使他们悖逆我们仍然爱他们。”
“是的，我的孩子，但是我们已经到了灵魂分类的时候。如果你的思想、心灵，你的情感，甚至你的身体和灵魂被卷入对悖逆之人的忧虑和不安中，你将不会听见我的声音。你会因为眼前的不安而看不见我和我的旨意。我的孩子，我在告诉你要保守你的家庭和你的生活远离那些爱世界和悖逆的人。如果悖逆的人逼迫你，为我名的缘故随意辱骂你，要知道我已经预先告诉过你们这些事必要发生。因为，路西弗控制着悖逆的人，他的妖魔在控制他们。明白吗？”    
“是的，我的主。”
“我会保护我的忠信者如同母鸡保护她的小鸡们。”
“是的，我的主；我非常感激。对于食物的储存我有一个问题。在圣经，你告诉我们要像空中的飞鸟，不要忧虑吃什么或穿什么。”
“是的，我的孩子，我告诉过你的。但是我也说过这世界将变得前所未有的恐怖。因此，应该预备。但是，要知道邪恶帮计划夺去你们的食物和家园，并杀戮你们每一个人。没有我和你的天父没有人能够长久支撑下去。所以，你们必须把信心放在我身上，而不是物质上。并要知道我会为你们提供一切直到你们回天家的时候。”
“但是，我的主，大多数人没有足够的属灵敏锐度以听到你的声音。”
“是的，孩子，但我会通过梦境对人们说话。我会向那些全心寻求我的人如此行。明白吗？”
“是的，我的主。”
“但是，孩子，我已经警告过所有人。不要暴力！不要以暴制暴。要远离那些暴徒和不悔改的。明白吗？”
“是的，我的主。”
“一整天要行在平安里，我的孩子，要知道我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
1999年5月5日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
荆棘冠冕
“我亲爱的孩子，我是主耶稣；我呼召你乘驾我圣灵的翅膀回到我的圣山，因为关于这圣山我还有最后一些话要放在第四卷里，看哪，你现在站在我圣山的高处；我圣灵的风轻柔地吹动你的袍子。我的孩子，现在领受我的权能；它包围着你，加添给你和你的家人力量。要感受到它医治的光芒，体会它完全的平安和平静。你已经完成了第四卷，看着你面前的第五卷；你已来到我圣山新的位置，随着你持续地从事我的工作，你会到达新的高度。然而，你必须明白当你在我的工作中成长时，路西弗对你的攻击会变得日益严酷。我的孩子，拿着这把钥匙，上面写着‘耶稣是钥匙’，走进你右边的门里。然后，把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，我用你的钥匙打开这扇门，顷刻我被淹没在一片明亮的白光中。我走进门内，沐浴在你的荣耀里，我的周身被你的爱、平安和喜乐所包围。在我正前方是一个小小的房子，一个看起来仿佛是用雪块砌成，其实是由发光的玻璃造成的圆顶小屋。我知道我将走进这间房子，坐在闪闪发光的长凳上。摩西站在我的面前，他拿走我的刀，给了我一把具有更大权能和光的刀。他拿走我的杖，给了我一把更大且具有更大权能的杖。
“当我握住刀和杖时，我全身颤抖起来。我的身体仿佛在经历一场地震。我的眼和耳冒出蒸汽，房间也充满了蒸汽。然而，蒸汽来得快，止住得也快；随后，上帝的火咆哮着穿过这间小屋，烧着了屋子。突然我看见了你，我的主，你在你的荣耀中站在我的前面；我大大战兢，仆倒在地；因为我人性的软弱涌了上来，我感觉自己如此不配。我的每一个弱点似乎都被放大了许多倍；我不住地哭泣，因为我被如此的爱所包围。”
“我的主，我为那些失丧的深感忧虑，为他们的选择感到悲哀。我也为你给予的更大的责任而哭泣，因为我总是觉得自己连眼前这些工作都无法做好，我又怎么能够承担更多？我是至卑微的一个，我能脱离黑暗完全是因着你的怜悯和恩典。”
“巨大的悲伤几乎将我撕裂，我感觉如此软弱无力。我亲爱的主，请拿走这悲伤；因为它如此沉重！”就在我说这些话时，我感觉到悲伤开始消散直至完全消失。
“站起来，我的孩子，接受我荆棘的冠冕。是的，我的孩子，很多人会寻求这冠冕，但是很少人收到它；并且大多数不想要它；因为它需要沉重的代价。但是，我的小不点，不要去想代价；因为属天的回报远远胜过你在地上所能支付的任何代价。明白吗？”
“是的，我的主。请告诉我有关这顶冠冕。”
“这是我赐给我忠信者的礼物，是我决定授予的。我的孩子，它所需要的代价是巨大的痛苦；然而我已经为它支付了代价。你将得到我放在你里面的更多的我的意念，我的圣灵，我的信心、勇气和希望，以及我的心肠。这些是我无偿赐予的，我的孩子；因为你已经无偿地付出。但是正如你为这冠冕付出代价，那些严肃的人也将付出代价以得到这属灵的祝福。它意味着长期的属灵的自律。”
“现在，我的小不点，领受至高上帝的圣徒们所给予你的花环。用你的身体吸收它，就会得到医治。”
“我的主，当你说话时，我看见花环被我的身体吸收。然后，瞬间我回到了我们房子的客厅里。”
“是的，我的孩子。今天要把第四卷打出来，然后很快我将开始口授第五卷的内容，你要把它通过邮件发出去，正如我之前所提醒过你的；要在我所设定的条件下给予出去。”
“是的，我的主。”
“我是耶稣，是的耶和华，至高的上帝。”
1999年5月6日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
由于这些花，几个月来一直困扰我的疼痛得到了医治。
关于荆棘冠冕......在最近几周，一个亲戚和我说起这荆棘冠冕。他告诉我与这冠冕相关的一些属灵祝福，他建议我为此寻求主。我就为这冠冕祷告主，我之前未曾想过有人会得到它；但是我们的主直到现在才告诉我。我知道他在这里揭示它，如此你们可以知道这冠冕，并在你们灵魂预备好时能够收到它。
第四卷结束
如有需要圣山预言电子书或祷告布 和耶稣的情书的电子书的家人 可以联系微信SJML392766


