---
title: 圣山预言第四卷 第二十五章到二十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy04
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-17 14:50:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%914/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E5%8D%B725-27%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第25-27章

第二十五章 有关美国众议院的异象
“我亲爱的孩子，我是主耶稣，我对我所爱的羊充满慈爱和怜悯。世人因为受压甚重而悲哀；他们因为战争，以及残酷战争的风声而愁苦。
我的小不点，你请求我加给你力量，并膏抹这一天，好使你能够完成下一个‘信息’。现在你站在我的圣山上，你的右手拿着我的刀，怀中紧紧地抱着摩西的杖。孩子，拿起摩西的杖在美国众议院的顶部击打七次。
“是的，我的主，我照你所吩咐的拿起杖在这座建筑的顶部击打了七次。突然，我看见众议院底部的正中有大火——就是上帝的火——烧起；火焰迅速蔓延到走道和座位上。一些人似乎没注意到，但是其余的人都瑟缩着躲在座位的下面。我听见我们耶和华父神雷鸣般的大声，他说：‘我是公平的上帝，满有怜悯和慈悲，然而我为美国和它的堕落而愤怒。我要向众议院挥动我的鞭子，血要在走道上流淌如河。
我马上看到血从走道里流下来，流入一排排座位，渐渐淹没了坐着的人的脚踝，然而他们似乎没有注意到。血很快升到他们的腿和上身，最后完全淹没了他们。他们好像凝固在座位上，没有声音，只有四处传来的汩汩声。在另一边，亨利·海德，一个有名的政治家，正站在这些被血淹没的议员的前面；他的演讲不时被一阵小木槌的声音打断。
一条很大的黑蛇在血中游走，不时地发出嘶声。但是，所有人仍旧安静，只有海德先生在讲话。他所说的是你的话语，我的主耶稣：
‘你们是毒蛇的族类，败坏的子民，你们让谎言凌驾于真理之上。你们不警醒，让罪恶控制了你们。你们的手中沾有无辜人的血，你们却不愿查看也不愿负起责任，你们却夸赞那说谎的，尊重那谋杀的。祸哉，美国！祸哉，美利坚合众国！你们丢弃了和平，你们轻率地把列国卷入战争，因为你们已经离弃了上帝。你们允许人们杀害无数的婴孩，这血在你们的身上。你们能逃脱你们谋杀罪的后果吗？不能，因为当你们从恩典中堕落，喜爱杀戮及其所带来的一切时，你们就落在律法之下，而律法是以眼还眼，以牙还牙。’
“众议院中很少有人认识我，但是亨利·海德仍奋力传扬真理。黑不是白，白也不是黑，但是太多的人已经忘记了这个。一个凶残的政府，连同说谎欺骗的国会控制了这个国家，而你们允许了这个。那些公义的，坚持真理不惧死亡的人在哪里？那些传讲我道，警告羊群脱离饥饿之狼的人在哪里？是的，你们已经成为毒蛇的族类，喜爱暴力，自鸣得意。无辜之人的血不止是在你们领袖们的身上，也在你们每一个喜爱谎言而非真理的人身上。它也在那些骑墙不定，脚踩两只船的人身上。
我从我口中吐出这些不冷不热的人，不留下一个。那些爱我，也爱公义的人，要为着真理经受火的试验。他们不是坐在那里无所事事，而是用真理，祷告和禁食装备自己，他们勇往直前。他们意志坚定，从不放弃，只要一息尚存，愿意付上任何代价以捍卫真理。
当压力重重的时候，哪些人会放弃？当我说‘不’的时候，哪些人会说‘是’？当我的道路与众人道路不同的时候，哪些人会退却？
我的孩子，要知道属于我的人正在经历火的试炼。你们的软弱正在被显露出来。你会因此而下沉？还是因为你渴望真理和公义，在我里面上升到达新的高度？
我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1999年12月19日
琳达·纽柯克

第二十六章 “谎言就是谎言和更多...”
“我亲爱的孩子，我是你主耶稣。 是的，今天是你们的圣诞节前夕； 但伤心的是，孩子，这一天已经成为一种对我和我所代表的事情的嘲笑。孩子，我不是来给你看一种单纯和不复杂的方式吗？ 然而，大众喜爱五光十色。 他们爱圣诞节的幻想并陶醉在那些‘东西’里面。孩子，如果你们不是真心给予，给也没有意义。”
“我的主，我理解，并不再去为了满足商人的市场需要而给予，感到自由了。 真心的给予是在我灵魂中的一种释放，而它带来你的圣灵。”
“这是如此，孩子。 因为慈善充满了爱，慈善祝福了给予者和接受者； 因为它充满了爱和怜悯。 慈善使这个世界运转。”
“我的主，我理解。”
“现在，我的小不点，自己走到我的圣山高处； 你正在站在一块狭窄的石坡上。 我圣灵的风快速地吹动带来了凉爽，但对你的灵魂是一种温暖。”
“是的，我的主，这是如此；但是今天我感到很不整齐而且也老了。”
“我的孩子，你既没有不整齐也不老。现在，小不点，从你腰间的园环拿住那把叫做‘耶稣就是钥匙’的钥匙插入到通向那条河的五号门。 你还有一些关于海盗笔记本里第6项的问题，这个问题是‘谎言就是谎言就是谎言'。”
“是的，我的主，我对这个还有更多的问题。 我拿这把钥匙，正如你说的，我放在面前的门里，突然间我被卷入这条碧绿清澈而透明的河里，感到我自己也散发出它纯洁和美丽的光。 我在这纯洁的河里游泳，一直向下，向下淹没在它清澈的波浪里。 我从这条河里出来，进入到通往5号门的门厅。 那扇门好像意识到我的存在，在我面前打开了，我进去看到一把椅子，是我以前坐过的。然而，看来似乎天堂被打开，我看见这个地方充满了白色，我看到一个夜晚的天空里有很多闪烁的星星，甚至还有一个螺旋形的星云。 我似乎就在那个空间的边缘远望着迷人的美丽。”
“孩子，你在天堂它自己的边上。”
“在边上？”
“确实是的，因为那河已经把你带到这里。 但是现在，坐在那张椅子上，我们讨论那海盗小册子的第6项。”
“我的主，我真的有点明白了谎言就是谎言就是谎言，它是多么的适合比尔·克林顿。”
“是的，我的孩子；因为他是一名路西弗的干事。 他与海盗一样侍奉相同的主人；而真理不会居住在路西弗或者那些侍奉他的人里面。 你所看见关于比尔·克林顿说谎的这一面，你们永远都会看见； 因为他不知道说别的东西。 他崇拜路西弗并受到路西弗和那些也侍奉他的人指导。 他们不关心比尔·克林顿。 只不过是克林顿非常适合他们和路西弗，而他们下次找不到另一个更为有效的。”
“我的主，因为有如此众多的人不能区别真理和谎言之间的差别，并且喜爱谎言和它们能做的事情，它表明我们作为一个国家有严重的麻烦了。”
“你们是的，而且由于这个原因你们作为一个国家将要垮台。 很久以前，你们作为人民，在政府中放弃了诚实的观念。 现在，我的孩子，是在第12个小时，你们将尝试恢复诚实； 但是你们正在打一场上山的战斗。 共产主义者（魔鬼帮）已经从上层接管了美国，他们在秘密地统治美国。 但是， 我的孩子，不要放弃。 决对不要放弃真理。 决对不要！ 决对不要！”
“我的主，真理就是我的生命。 除了侍奉真理没有其他的理由活着。 我的主，你就是我们的真理。”
“这是如此，我的孩子； 现在让我们继续那海盗小册子的第7项。”
“我的主，它说，肆无忌惮的冒失给那些爱黑暗的人带来祸害。”
“是的，我的孩子，看俄罗斯和它放肆的鲁莽。 因为它操纵世界的游戏，它严重受损。 红色潮流席卷俄罗斯，在红色的下面是巨大的黑暗。内部的腐败已经引起俄罗斯和它的卫星国瓦解； 但是不要被欺骗。 他们有足够的火力毁灭整个世界。”
“我的主，我恳求你大量毁坏他们的邪恶炸弹。 引起它们失灵。”
“孩子，你将看见这个成就。 他们的大多数炸弹将落在他们自己的城市上。”
“怎么会这样？”
“由于肆无忌惮的鲁莽。”
“什么时候，我的主？”
“你不是已经在99年春天看见这个了吗？”
“是的。”
“那么，你将看见这个和更多。”
“美国会怎么样？”
“你们不是一派混乱吗？”
“是的，我的主，有很多战争和关于战争的传闻。”
“是的，我的孩子； 但这些还不是全部。你看。”
“我在夜晚的天空中看见的那是什么，我的主？”
“孩子，你正看到魔鬼帮的那支将要在地球上会合的太空船队。”
“将要会合？”
“这是如此。”
“很多人将要在光天化日之下看见他们在你们的天空中漫游。 他们正把你们很多人抓去并当奴隶来使用。 他们在你们很多人身上植入了大量的东西，并用大量的思维控制频率折磨你们。”
“有多少人被抓到这些船上？”
“数以千计。”
“人们不知道他们失踪了吗？”
“他们知道； 但怀疑那些失踪的人已经死了。 很多人已经失踪了多年。”
“这个能变得多糟糕呢？”
“糟糕得多。”
“这些飞船什么时候将开始被人们看见？”
“99年的二月。”
“在哪里？”
“在大城市的上空，象巴黎和罗马，甚至在美国的城市象佐治亚的亚特兰大。 很多人将会看见他们在天空中停留好几个小时。 令人遗憾的是，很多会认为他们是友好的并将因它而死。”
“怎样？”
“他们将被他们瞄准并吸上去，在那里他们将被植入各种东西。 此外我的孩子，这些飞船发出的辐射非常危险。它会引起癌症； 它将破坏你们的身体周围的电磁场，使你们容易得病。”
“我的主，我们感到那么的无能为力。”
“是的，我的孩子，但你们并不是无能为力。 你们有我和你们的父亲。 因此，要多禁食和祈祷叫它们灭亡。 你们的父亲和我将保护你们，还有很多的天使也会。 你们在这场战争中并不孤立； 你们有无穷无尽的后备支援。不要害怕，我的孩子； 要在我里面得平安。”
“我的主，你是我们唯一的道路，我们宝贵的救恩，我充满了谦卑，爱和平安。 我的主，我不害怕，只要求我们父亲的旨意在所有事情里成就并荣耀他。”
“很好，孩子； 让我们继续这本海盗小册子的第8页，有一条花斑狗在跟着‘当约翰尼回家来’的调子舔牛奶。”
“是的，我的主。”
“孩子，那条有斑点的狗代表什么？”
“我的主，我不知道。”
“去他的侧面，并打开那门。你看见什么？”
“我看见比尔·克林顿和希拉里在床上，他正在抚摸她的肩膀说，‘我爱你，希拉里’。”但是突然，希拉里变成一条狂怒有坚牙的狗，血正往下滴。 然后这条狂怒的狗变成一个妖魔，看起来象一条龙，并跳出床外跃上了开着的窗子的窗台。 那龙/妖魔/希拉里突然跳过开着的窗子，落在白宫的草坪上，它坐在一张白色的长凳上。 这个妖魔再次变成希拉里，坐在长凳上剥花生吃。 她把花生壳扔到草坪上，她重复着，‘爱你，不爱你，‘爱你，不爱你。' 但是，她很快地停了； 她又跳过窗子回去，向比尔说，‘比尔，我们必须走了。 他们把我们踢出去了！’但是比尔没有醒。 ‘我们必须走了，真该死，比尔，他们把我们踢出去了！'但是，比尔没有醒。 相反他在做梦，看见他自己在带领一支游行乐队。 这支乐队叫做美国进行曲乐队，比尔在吹着他的哨子带领它行进； 乐队顺从地跟着。 有时，比尔转身并让他们演奏，‘向负责人致敬’。
“突然，希拉里变成一滩黑水并变成一个或许只有3英尺高的小矮人。 她继续叫比尔，“我们必须走了，我们必须走了！ 他们把我们踢出去了！ 但是，比尔不醒。 突然，一大桶冰水从上面翻下来正落在比尔身上。他醒来大吃一惊，坐在床上。 他气喘吁吁吓了一跳，他从一个女仆那里拿了一块手绢擦干他的脸。 他看看前面，勉强能辨认出他看见的东西，他知道在前面的光亮里有些字。 “写着，比尔·克林顿差一点被弹劾。”
“因此，我的主，他将被迫离职。”
“孩子，回到那拖布小组。 记住这个。”
“是的，我的主。”
“侯赛因和其他人来接克林顿并把他放在垃圾车里。”
“是的，我的主。”
“嗯，你将看见希拉里把克林顿放在一个轮椅上推出白宫，你们将看你们的土地到处在打枪。 作为你们的睡眠总统比尔·克林顿非常适合路西弗，他的行为将使美国垮台。 孩子，我们今天就到此为止。我是耶稣。 是的，耶和华，地球至高的上帝。”
1998年12月24日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第二十七章 “1999和33+33+33”
“我亲爱的孩子，我是主耶稣。今天你持久而迫切地祷告，希望得到帮助。因为尽管最近你的负担一直很重，你依然为他人的跌倒而担心。我已经再次把你带回到我的圣山，使你高高地站在这岩脊之上。拿着我的钥匙，走进门内，顺着生命河而下。”
“是的，我的主。我手中拿着钥匙，上面写着‘耶稣是钥匙’，然后我打开门，瞬间我被卷入一条水晶般清澈的碧蓝色的河中。河水温暖而舒缓，我一遍一遍地感受着它医治的水波，沐浴在它的光辉中，我的悲伤被河水冲洗净尽。但是我看见身后有什么东西。这是什么？”
“孩子，这是你残余的悲伤。”
“请医治这个，我的主。”
“孩子，浮到水面上来，坐在白色的石头上。”
“我的主，我擦干水，走到那块写着‘耶稣是磐石’的白色石头上。蒸汽在我周围升腾，我看见我的前面有一道如太阳般明亮的大光。你在这光中，我的主，身着白袍，腰束金带，周身散发着荣光。我的主，我听见你说‘到这儿来，我的孩子。’但是，我如此惧怕，因为上帝的光辉在你身上如火燃烧。我觉得如此卑微和渺小，好像一粒微尘；我也觉得自己不配观看你的荣光，因为我是这样微不足道。”
“是的，孩子，你是微小的，但是我已经拣选你，你的天父也拣选了你。你勤勉地工作，承受着巨大的压迫；但是我爱你，我的孩子，超过你所能知道的。你的天父关爱你，如同母鸡爱护她的小鸡。他敏锐的双眼时刻看顾你；他了解你的苦辛。来，我的孩子，站起来。”
“我的主，这光让人眩晕。”
“是的，我的孩子，但是到我这里来。”
我的心砰砰跳着跑了起来，主的权能和荣光像一只温暖的手套将我包裹。我祈求道‘请拿去我的悲伤，我的主，并赐给我喜乐。’我们主的平安就完全充满了我。
“看，它离开了，孩子。它不见了。”
“是的，我的主，它突然就消失了，置身于如此的美好和自由中，我感觉到完全的喜乐，随着悲伤的消失，我听见叮咚一声，好像风笛的声音。”
“我的小不点，你看到什么？”
“我的主，我看见一道纯净发光、极其美丽的瀑布，接着我听见轰隆一声，好像地震的声音。”
“孩子，你所看见的是生命河。跳进去吧。”
“好的，我的主。”
“然后，到第7号门那里。”
“我的主，我跳进瀑布，就是生命河；水流湍急，我不断地在它碧蓝的水中潜沉，很快被带到一扇门前，门上写着7号。突然生命河消失了，我发现自己在一个充满着亮粉色光的房间里。但是，没多久这光就很快被一波浅蓝色的光代替了。蓝色光很快又被绿色取代，接着变成亮金白色的光。随后，这些颜色一个接一个连续不断地变换着。这是一种言语无法表述的美，我不明白为什么。”
“孩子，现在你不会理解的；拿起天使放在托盘里的东西吧。”
“我的主，这些是很大的数字，它们是‘1999’。”
“是的，我的孩子，去站在浅水池里，然后把数字丢进池里。把你所看到的写出来。”
“我的主，数字掉在我的脚边，然后随着它们噗啦一声掉入水中，一团火燃了起来。很快，火熄灭了，我看见德国士兵在希特勒的指挥下行进。希特勒的旁边是一面旗帜，写着‘1999年，德国在兴起。33+33+33。就是这些数字。’希特勒前面的一张大桌子上放着一本《我的奋斗》。他把书翻到名叫杜塞尔多夫区域的一页，然后他打了一下自己的嘴，说‘给我一支烟，比尔。’（注：根据韦伯斯特词典，《我的奋斗》是阿道夫·希特勒1924年在监狱时所写，讲述其政治信念，理论等，以及统治欧洲的草案。”）
比尔·克林顿站起来，手里拿着一个打火机，但是他十分消瘦。事实上，当他侧过身时，他就像纸片一样单薄。克林顿点燃雪茄，雪茄上写着‘德国是大雪茄’。突然，雪茄展开了，露出一面燃烧着的美国旗帜。看起来至少有三分之一的旗帜被烧着了。
“接着，我的主，我看见几个笛手和一个鼓手。笛手们的屁股上冒着烟，他们巨大的脚趾上写着‘俄罗斯在觅食。’那鼓手长着一张红脸膛，看起来像一个玩具士兵，鼓上写着：‘中国’在一边，‘仇恨美国’在另一边。”
“突然异象消失了，我的主，我仍旧站在这水池了；水现在冒着蒸汽。我的脚边是一只死鸭，它背上写着‘克林顿是死鸭。’鸭子背上的门打开了，我看见克林顿躺在一池血中。骑在他身上的是一个肥胖的抽着雪茄的男人。这胖男人穿着一件星星和条纹图案的T恤；他是个秃头，戴着头巾，上面写着‘欧洲第一。’这人穿着人字拖鞋，长着两个很大的大脚趾。左边的脚趾上写着‘德国是’，右边的写着‘大脚趾’。这个名为欧洲的男人点燃一支叫做‘美国被打败！’的雪茄，然后他边唱边跳起了吉格舞：
‘我是第一，
一个男人，
一个男人。
我是第一，
我能，
我能。
看我吹起
一团烟雾。
一座山
一粒豆子
哈哈！’
“我的主，我不懂这个。”
“是的，孩子，但是你将会懂得。1999年美国世界霸主的地位将要终结。对此你可以肯定。它不再是可能或者也许，而是一定。你们已经被警告过了，智慧人会听见。不要负债，要在我里面预备好。在灵命上刚强；要行走在正直和狭窄的路上，并始终行在其中。在这一年你不能相信你的感觉。真理和自由在我的里面。在这一年，美国的经济将会垮掉。孩子，这一年是一个时代的结束。我是耶稣，是的耶和华，地球上至高的上帝。”
1999年1月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

