---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第十九章 
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B719%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


——
第19章

第十九章 千禧年一瞥
“亲爱的孩子，我和你同在，直到你生命的终结；因为你是我在创世之前所拣选的。如果一个人缺乏信心，就让他缺乏信心。如果一个人缺乏异象，就让他缺乏异象。如果他缺乏方向，就任他这样。不要为那些你无法控制的事情烦恼。要定睛在我身上和我所控制的事情上。
很多人要起来反对你，他们会叫你新世纪或者‘迷失的’。但是很多人要在泥潭中陷得更深，他们要变得更加困惑。因为我已经拣选你作为一名末世先知传递我的信息。不要因为别人在你背后议论你而烦恼；因为你要在我的手中安息，我将要保护你，直到你交出生命的那一刻。然后，你将在天使的伴随下坐在我圣灵的翅膀上回到天家。也不要为出版这些预言烦恼；因为我说过它们将要被出版。你需要做的就是把所告诉你的写下来，并且按照我说的去做。”
“但是，我的主，有很多事情都被耽误。”
“是的，孩子，但是这只是暂时的。万物皆有时。现在要做好一切的准备。小不点，你看你又在我圣山高处的房间了，你渴望在这里再次吃到水果，因为它使你得力。”
 “噢是的，我的主，我如此渴望吃这水果。我如饥似渴地拿起一个，吃着这甘甜多汁的水果。许多微小的钻石从这纯洁属天的食物里迸出来，充满我的口，且从我的手中滴下去。一股香蕉、菠萝和香草混合的滋味抚慰着我的灵魂，明亮的白光在我的手中，然后在我的口中形成，并且开始在我整个身体里发光。白色的火焰绕着我的双腿向上把我包围，如同你宝贵的圣灵环绕我一般。这明亮的白色火焰缠绕着我，把我往上带到这棵美好的树发光的枝条上。我抓住其中一根树枝漂浮了一会儿，一切如此美好和谐。我的灵平静安稳，此刻我住在这完美的喜乐中。耶稣基督永远长存，地球的主，你的名超乎一切！愿你的旨意成就在地上。”
“是的，孩子，因为我被授予地球的统治权。”
“我的主，让人们降服于你；如此众多的人在无知和黑暗中迷失了！很多人在极大的悖逆中。”
“我的孩子，我将要如此行。你们股市的崩溃将标志着一个时代的落幕，路西弗已经把许多灵魂带到地狱的坑中。是的，孩子，我将要清洗这个邪恶的地球；因为我的国度将不能容忍现今你所看到的。是的，我的统治是公平和温和的方式；然而我也将以铁杖来辖管。因为，邪恶将不会兴盛。”
“我的主，我有些关于千禧年的问题。对于将要来到的事情我们知道的很少。”
“是的，孩子，你们知道的不多。但是我将允许你们知道更多。因为，我将通过你说出许多人将要看见的。来到时光的页面，把你所看的和所领受的写下来。”
“我的主，我来到桌子前坐在椅子上。悬浮在这白色火焰中，我拿起羽毛笔，在页面上滴下一滴活水。很快，我看到一池水，刚开始是蓝色的，但是立即形成了金色光的涟漪。这些涟漪又快速地变成纯洁的白光，从池子里发出光来。
我的主，我看到你身穿白袍从这池白光中出现。你露出你手中被钉子所扎的伤痕。然后，你抬起你的脚，指给我看你脚上的钉痕。我的主，这让我感到如此悲伤，因为我看到那洞一直穿透你的脚。我的主，你沐浴在纯洁的白色光辉中。你的头上戴着许多冠冕。突然，你头上的冠冕消失了，露出你长长的棕发。
在你旁边是一只很大的羊羔，长着洁净的白毛。你摸着这只绵羊，它的身上发出白光。然后，你坐在羊旁边的岩石上，打开羊的后部，里面装着许多像扳手，钳子一类的工具。一个扳手的把手上写着：‘我的话 ’；在钳子的把手上则写着‘更好的’和‘道路。当你打开这个羊羔时，一股清澈发光的水开始涌流出来，流过地面，形成了一条水晶般透明的河流。河水里有很多微小的鱼，每只身上写着‘我喂养我的民’。人们排着长长的队列，穿着白衣，来到河边，每人手中拿着一只白色的纸杯，上面写着‘我爱耶稣’。从世界各地来朝圣的人们排着很长的队列来喝这水。这河鼓着泡泡，对人们说着‘我是活水’。它带来精神和身体的医治，以及灵里的更新。我所看到的多么令人惊喜！”
“是的，孩子，我来了而且我带来了我的工具。”
“我的主，这只绵羊象征什么？”
“孩子，这只绵羊象征着你。你是我的羊。一条更好的道路所需的工具，一种在我里面更好的生活，都将属于你；我把我的活水赐给你。孩子，这水要在你里面涌流，乃是真实可见的发光的水流；而你将饮于这水。你将触摸它，并且你将看到它活泼而神奇的能力。这水将不再仅仅是灵里的活水，我将使它实体化，好使我的忠信者们能够喝到，让他们的生命被更新。”
“我的主，人们将活多久？每个人都可以活1000岁吗？”
“不是的，孩子，人们不会活到1000岁；但是所有人将活得比你们现在长，只要你们尊敬我和我的律法，并且喝我的活水。”
“我看到很多人踏上朝圣之旅来喝这水？”
“孩子，是这样的；因为它要从耶路撒冷流出来。”
“所以，很多人在要这时期出生？”
“是的，确实如此，孩子，很多人将出生，很多人将死亡。但是那些在黑暗中失丧的不会出生。他们不会复活直到千禧年之后。”
“哪些人将要出生？”
“孩子，那些善良的灵魂将要出生；那些认识我是地球的主，并且能够给出一些有价值的东西。许多人将选择出生在千禧年，他们不会再‘出去’。”
“所有的圣徒要生活在千禧年吗？”
“只要他们愿意再次经历世间的劳苦。”
“所以，有一些将要回到美好的天家而不愿意离开？”
“孩子，人的眼睛看不到那些得胜之人将要得着的；很多人希望在美好的天家安息。即使是我统管地球，也不是一切尽善尽美。疾病，病害，死亡仍将存在；而且很多人必须回到世上因为他们还有未完成的工作。这些人不是那些喜爱邪恶的人，而是那些工作还未完成的人们。在我统治的末期，地球将再次拥有巨大数量的人们，不过不像现在这么多。”
“你将如何建立你自己的统治？”
“孩子，我把地球划分成不同区域；每个区域我将设立一个人作为管理者。每个管理者将向我汇报，而我将指派别人与这些被拣选的共事。那里没有征税；然而那些拥有最多的人将会奉献。所有的收入要集中到公共资源库，政府的开支将从那里支取。贫穷的人将被鼓励去工作以自食其力，生病的人将通过我的圣灵和我的活水免费得到医治。将不再需要医院，穷人将不会受到贪婪的医生以及医疗机构的剥削。高利贷要被废止，我将鼓励人们种植草本植物，节制饮食，好让灵魂成长。很多得胜的灵魂将要选择回来并服侍我；因为他们极其爱我。”
“我的主，我看到一幅图画，那里充满了巨大的自由和巨大的创造力。”
“是的，孩子，还有全地对我们天父的尊崇，以及对我的顺服。那些早已存在的伟大真理将要被释放；因为我将教导人们隐藏的真理。许多人要震惊于所蕴藏的真理。我将摧毁宗教崇拜，那里将只有一个教会。在最后的时日，撒旦将以一些廉价的仿制品试图强迫许多人来敬拜他。但是，属于我的将要带着饥渴的心前来就我，许多的灵魂将要得到巨大的光。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年12月8日 目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


