---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第十五章 第十六章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:35:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B715-16%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第15~16章
第十五章 摩西的文件 第六部分 关于预备的警告
“亲爱的孩子，你乘坐着我圣灵的翅膀飞到我圣山的高处，在我和我权能的里面被坚固。你戴着我医治的肩章，因为医治病人将开始成为你生活中日益重要的工作。通往我高处房间的门向你敞开；进来，把你所看到和赐予你的写下来。”
“我的主耶稣，当我进入这高处的房间，你圣灵急流的声响充满了我的灵魂。你宝贵的生命树向我致意。我非常渴望吃这美味的水果，它甜美的汁液具有医治的功效。我可以坐下来再吃一次吗？”
“孩子，你吃吧。这水果是给你的，好使你在灵程中刚强得力。”
“我的主，我从这棵发光的树上摘下一个水果，捧在手里。我啜饮着它甘甜的医治的汁液，我的灵魂浸润在它属天纯洁的芳香里。水果带来的活泼的能量在我的头脑里旋动发出柔和的声音，使我意识到我的内里与这水果融为一体，我正在汲取它纯净的生命能量。很快，那些柔和的声音平息下来，它们滋润着我的灵魂，把它带往更高水平的光和爱并能力中。那属于这棵树的现在进入到我的里面。每一个水果都以它纯净的属天的能力和光带给我极大的满足，一股极其美好的情愫涌向我的心。我的灵魂浸润在柔和的喜悦中，我的心在狂喜中歌唱。我做在树下，一个接一个地吃着水果，直到我进入纯粹的光和美的空间。谢谢你让我再次经历这些，我亲爱的主。你实在是我的生命。突然，一张纸向我飘了下来；我伸手拾起它，发现它是摩西系列文件中的第七部分。纸上写着：
遵守上帝律法将得到祝福
“亲爱的，要严格地遵守上帝的律法和诫命.要走在正直的窄路上；放弃对物质的爱，并要回转顺服他的法度。要尊崇主你的上帝，爱祂超过一切。祂将信守祂的约，并且如果你全心全意地爱和尊崇祂，祂将在末日拯救你。
要过简单的生活，这样你就不会混乱；要持续行在正直的路上。不要偏左或偏右，但要注视你的主和你的神。那些祂的忠信者们，在末后的日子要看到许多神迹；因为祂所说的都是真实，那些日子将是前所未有的。
让你的心灵充满神的光，这样它就不会黑暗和死亡。让圣灵充满你的心，使你有得胜的力量。要爱，饶恕，并且顺服上帝的命令，好使你配拥有祂的圣灵；每一天让主耶稣保守你的心思意念，使你不被撒旦和它的迷惑所欺骗。亲爱的，要过简单的生活，要全心地倚靠耶稣。祂是道路，真理，光和生命。我是摩西。’”
“亲爱的孩子，这是出于我的命令。我知道有些人会贬低摩西或者之前其他人的信息；你不用理会。不要让任何负面的东西留在你的头脑。现在，亲爱的，你关注着这世界的一些事情。”
“是的，我的主。我很关注，许多人也是这样。请告诉我们这些事情。”
“孩子，很多人担心他们的经济以及生存的问题。这些是我的建议：
变卖你的财产并离开城市，要远离任何军事设施，核电站或者军用储备设施至少100英里以上。
在地下至少6英尺深处，最好是10英尺，修建地下避难所。储存至少一年的食物和水；但是最好是两年的。
储存医疗用品，包括抗生素，特别是含硫的抗生素。
储存维生素，草药，绿色食物，比如说脱水大麦苗。
储存干货，要扎紧并存放在厚实防水的容器里。
储存净水用品和农具；
准备一台便携式的发电机和短波收音机，并大量的电池。
在地下修建处理人的排泄物的设施；
要保守有关避难所的计划和位置的秘密。亲人和亲人，朋友和朋友之间将要彼此攻击。将有许多基督徒被悬赏捉拿；
任何时候都要和我保持亲密，好使你在需要的时候得听我的声音；
不要理会那些告诉你要做这或做那的人们。魔鬼控制着大多数人的心思意念。
许多负债的人们，在未来六个月情况将会得到缓和。孩子，你问未来六个月里股市会不会下跌。打开你面前的门，你看到什么？”
“我的主，这是一扇黑色的门，顶上写着‘华尔街’。人们跑来跑去，一些人抓着脑袋，其他人则惊慌失措。我看到地板上一堆堆陈旧的行情纸带，还有许多机器仍在不停地到处吐着纸带。在地板的上方，我看到红灯字幕写着‘股市崩溃。’我的主，那些负债的人将会怎么样？”
“孩子，世界许多大公司将要倒闭关门。许多老百姓将要失去一切。几乎一夜之间，他们将失去偿还债务的能力。”
“这是另外一个异象。我听到很大的爆炸声。黑暗中我看到巨浪猛烈冲击着一条海岸线。船只脱离了锚绳，互相碰撞着撞向海岸甚至灯柱。凶猛的巨浪推倒了海堤，冲入城市的街道。我听到‘香港’两个字。”
“是的，孩子，你听到了‘香港。’你看到的是香港。因为，一场股市大崩溃将令世界其他国家的股市大跌。”
“但是，我的主，为什么香港股市会崩溃呢？”
“共产主义统治，孩子。共产主义统治。看共产主义的铁腕击向资本主义。这就是所发生的事情。全世界许多公司都在香港有大笔投资，但是不会太久了。铁拳将没收这一切。共产主义不能容纳这种经济。”
“但是，我的主。你说过德国人将加剧这一恐慌，并促使美国股市的倒闭。”
“那些邪恶的德国人让你们的金融系统进入他们的圈套，当香港股市崩溃时他们将收紧这圈套。这圈套的收紧将使你们被大大的压榨，并使那些华尔街的人们陷入狂乱。他们将大惊失色，东奔西走哭喊着，‘我们要怎么做，我们要怎么做？’这一次的影响之大将出乎所有人的预料。你们的电视要叫喊，你们的报纸要叫喊，‘没有想到，真是没有想到。’但是，孩子，对于那些隐藏在幕后的却不是这样。那些服侍路西弗的人事先就知道这一切。你们是红色浪潮要打击的对象。你（美国）是瞎眼的巨人。
注意听，孩子，这些就要来临。不要在圣诞节里浪费金钱。把这个信息告诉别人，要告诉他们将面临的境况。让这个成为圣诞礼物。是时候了，每个人都要醒过来并要为他自己的命运负责。要停止再赊账购买圣诞礼物，这些礼物可能会成为一个包袱或者不被珍惜。把我的信息给出去。把我所告诉你的告诉别人，让他们可以预备。
孩子，你知道我与你同在。我确保你们会还清债务，这样你们可以预备好。这是我对你的应许。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。要喜乐，孩子，因为你是我所拣选的。在你殉道之前你将看到许多神迹。
1997年11月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第十六章 洞中的蝙蝠
亲爱的孩子，正如你知道我的声音是真实的，你也知道耶稣的声音是真实的，今天我已对你和你的家人说出许多祝福。在有冲突的地方我宣讲和平；疾病，我宣讲康复，绝望，我宣讲安慰。孩子，全世界都在混乱中。甚至那些爱我服侍我的人也在其中深受困扰。悲哀的是，这种混乱每分钟都在恶化；但是属于我的人要在我里面喜乐。因为我的圣灵带来喜乐。它使你在我里面得以完全。不要受负面事情的影响，但要在我里面喜乐。因为，你所缺乏的我将补足。你所不足的我将补足。
亲爱的孩子，在我里面抬起你的眼睛注视这新的一天。因为这一切都必过去。要有平安，当你看到邪恶的人和政府扑倒的时候。因为我的手在其中。尽管你们当中数百万的人要悲惨地死去，这个时期必有结束的时候，新的一天将要开始。我的羊，要在我的里面刚强。在逆境中要站立得稳，毫无惧怕；因为，我和你们同在。在你们需要的时候不要离开我；但要转向我，向我大大张口我就满足你们。因为我的手临到我所宝贵的一群。当你看到在你旁边的所有人扑倒，要记得，我在其中。邪恶的横行肆虐，但这时代已被预言。你们要在其中刚强，因为这些应验了上帝的话。
现在，亲爱的孩子，你通过我的圣灵知道我将你带到我圣山上新的高度。到我内室里来，因为它是向你敞开的。把你所见到和所领受的写下来。
“我的主，在你圣灵的翅膀上我飘入了这个房间；在我面前是一棵生机勃勃的树。我很快被这棵树所吸引，我渴想吃到这水果。我如此渴望喝到它甜蜜的果汁，沐浴在它的光中。我拿起第一个水果，嗅着它芬芳的气息，尝到了杏仁，香蕉，菠萝和君子兰的滋味。大量的果汁弄湿了我的手，并顺着我的衣服流下来，形成了一排排发光的钻石。这种发光的液体很快流到我的口里，进入到我的头和身体。它一路流下来，经过之处都被更新。它顺畅平缓地流着，深深慰藉着我的灵魂。我吃了又吃，直到我感到十分饱足，心里充满平安。沉浸在这样的美好中，我隐约听到你的圣灵在我里面和周围发出的乐声，在树枝之间穿梭。何等喜乐！它使我的心充满了欢喜和对你的爱。我宝贵的救主，我沐浴在这纯美之中。”
“是的，孩子，但是今天我们要出去一趟。调整好你的圣子眼睛，做好准备出发。”
“我的主，我按着你的吩咐做了，我忽然感到自己从树的底部上升，被你圣灵的翅膀带起来，一直向上飞。突然我停在一扇木门前，这门嵌在一座黑色的山里。”
“孩子，拿着这把叫做‘命运’的钥匙去打开这门。”
“我的主，我把钥匙插入锁眼旋转。钥匙和锁都非常大。当钥匙旋转时，它发出很大的咔哒声；然后门发出嘎吱嘎吱的声音，一点一点地打开了。我的主，这门通往哪里？”
“孩子，向上看。”
“我的主，我看到两排铁轨刻在门的上方，但是没有火车。在枕木上，我看到一些字，因为太黑而看不太清楚。”
“把我的光照在它们上面。”
“我的主，当你说的时候，我看着这些枕木，有光从圣子眼镜里发出，照亮了上面的字，‘毁灭，毁灭，毁灭临到向来安逸的美国’。我的心在下沉，因为我害怕我将要看到的。”
“孩子，继续向前”
“我的主，我现在进入了一个非常大的房间，它有高高的天花板，铺着黑白相间的方形大理石地板，有一股冷气快速地流经这空荡荡的房间，然后进入一个漆黑的洞中。在那里，许多黑色的蝙蝠悬挂在洞顶下；突然我听到了沙沙的响声，像秋天风吹树叶的声音。房间的后面飘来凄凄惨惨的哀歌。沉闷的鼓点增加了此刻的阴郁，而急促轻快的笛声又像在嘲弄着这种阴郁。一阵隆隆的雾角声滚过来，平添了一份悲戚感，多么不和谐的声音！我的双臂起了鸡皮疙瘩，这些描述是出于我自己的恐惧。
突然，一只大蝙蝠从天花飞了下来，附着在洞口的墙壁上。它看着我，它的一只眼像一个金色转盘。它发出乌鸦般的叫声，在洞口附近突然拉出一大堆粪便。它的肚子十分大像是怀着孕；就在我的眼前，它变成了一个男人。 他穿着黑白条纹的裤子，和一双非常大的黑色的小丑鞋。他头顶是秃的，仅有两侧长着小丑似的红头发。他穿着那大大的小丑鞋，在铺着黑白色砖的地板上开始跳起了吉格舞；他边跳边尖声唱着......’我要去见男巫’。他一遍一遍地唱着同一句歌词，快乐地跳着舞，好像没有意识到我的存在。”
现在，他唱道：
我不后悔，不后悔，不后悔，
我是一个妓女，是人中的妓女。
我喜欢做一个娼妓，一个淫妇，一个娼妓，一个娼妓，
我是一个淫妇。
拉屎，我们拉屎，
拉屎，我们拉屎。
然后，他拿起一根黑色的手杖，在他的左膝盖上折断了。我的主，请解释所发生的这些事情。”
“孩子，看那只转动着金色眼睛的蝙蝠。这是谁？”
“我的主，这是德国；但是德国倒下了，变成一个男人。”
“孩子，德国高悬在它黑色的洞顶下面，它满眼都是黄金；然而，他要从这个洞中摔下来，变成一个小丑。”
“我的主，我明白了。我很好奇洞外面的火车轨道，上面写着美国的毁灭。”
“孩子，你看不到火车，只有这轨道。德国在美国的毁灭中所扮演的角色一开始并不明显，在很长一段时间里也不会显明。因为那蝙蝠是在黑暗里。但是，这蝙蝠要摔到黑白相间的地板上，小丑的舞蹈将要被发现。”
“我的主，为什么地板是黑白两色？”
“它代表着善良和邪恶。当德国摔在这善良和邪恶的地板上，一切都将被知晓。”
“这将在什么时候发生？”
“孩子，看......2002。”
“需要这么久吗？”
“哦是的；因为这些是戴着白色帽子的。还记得吗？”
“是的，我的主，白色的帽子和黑色的心。”
“所以，德国跳着吉格舞，并且折断了手杖；但是为什么呢？”
“孩子，手杖上写着什么？”
“我的主，我看到一张纸条挂在那折断的杖上，那么我就把它取下来读一读。上面写着：‘德国的欧盟是一个谎言。’请解释。”
“孩子，是谁在操纵着欧洲？”
“主要是英国王室和罗斯柴尔德家族。”
“是的，孩子，但最主要是罗斯柴尔德家族。你不记得他们怎样监视王室，怎样行事以致造成了王室的某些成员的死亡，甚至英国君主政体的完结？他们在幕后不停地干着许多奸诈的勾当，甚至筹划要毁灭美国。德国在幕后掌管着联合国，目前俄罗斯，中国和阿拉伯国家的强势姿态，就是受到德国的支持。这个家族是控制美国货币体系的主要势力，当然洛克菲勒和王室也参与其中。其他人也有参与，但是不要忘记谁是关键的角色。绝不要忘记这点。”
“是的，我的主。”
“现在，孩子，看着这个小丑。”
“我的主，他正从裤兜里拉出一根白色的橡皮筋。他不停地拉着，直到他的脚边有了一大堆橡皮筋。橡皮筋越堆越高，而小丑却不断缩小，最后他成为一个侏儒，站在巨大的一堆橡皮筋旁边。他所有的裤兜都翻成里朝外，他的红头发像被电过一样笔直地竖着。那橡皮筋从他的指尖冒出来，现在缠住他的手。他想脱离橡皮筋，但是不能，因为它已经成为他的一部分。他想跑开，但是他的双脚胶着在地板上。突然，一只大脚从上面踩在小丑身上，把他压扁成一个油点。
这只大脚上写着‘阿拉伯联盟勃然大怒。’那脚的后边是侯赛因，他把一根火柴扔向那个油点，把它点着了。洞里就充满了浓烟，一些人从洞的深处跑出来，用手按住喉咙咳嗽。我不知道他们是谁，但是他们是被这烟熏出来的。”
“孩子，他们跑出来时看他们的额头上写着什么，然后写下来。”
“我看到他们额头上写着：‘欧盟’，‘特立尼达岛’，‘可怜的波兰人’，‘垂滴经济学’，‘全球性饥荒’，‘大气污染和核污染’，和‘不再有甜点’”
“孩子，你知道阿拉伯人2004年把德国人驱逐了出去。”
“是的，我的主；但是为什么他们这么生气？”
“孩子，这是争夺石油矛盾加剧的表现。因为通过石油可以控制许多事情。以色列将要开采油田；这将会使联合国试图控制以色列。但是，这不会成功，因为显然阿拉伯联盟希望控制石油。然而，以色列将会控制一个巨型油田约三年之久。”
“所以，这两个搭档因为石油的缘故要很快分裂？”
“是的，确实是的，孩子，你看到是谁胜出；但是侯赛因要被叙利亚人取代。”
“我的主，我记得这个。现在，请告诉我那个白色的橡皮筋？”
“孩子，拿起一段橡皮筋，走到里面去。”
“我的主，藉着你圣灵的能力，我跳入了橡皮筋里面；我听到了电锯的声音，看到树正向左右两边倒下。在这些树上写着一些国名：我看到是‘丹麦，撒玛利亚，芬兰，美国，加拿大，澳大利亚，欧洲的大部，中国的一部分以及俄罗斯同盟国。’所以，这根带子与那些将被德国摧毁的国家有关；然而，随着小丑制造的毁灭越多，他变得越加矮小，因为那些国家都发对他。然而，小丑制造的破坏越多，他就越发变得矮小，因为那些国家都反对他。我的主，阿拉伯人进入他的洞来对付他，这太好了，因为德国这么久以来都在从事邪恶。当邪恶被打倒时，那将是一个光荣的日子。”
“然而，孩子。他将杀害许多我所宝贵的人，特别是我的圣徒和先知。”
“我知道这个，我的主；但是无论我们在哪儿，当邪恶被除去的时候我们都要欢喜。”
“亲爱的孩子，要住在我的里面，要经历感恩节的喜乐。因为我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年11月26日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


