---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第十三章 第十四章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:35:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B713-14%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第13~14章
第十三章 摩西文件，第5部分
亲爱的孩子，你知道我的灵，而且你知道我的声音： 我是主耶稣； 你在许多祈祷和寻求之后，你看到我的圣灵再次把你带到我的圣山。 是的，孩子，你在我圣灵的控制下，就象古代的先知一样。 因为，时代变化了，但是我的真理不变。 我昨天，今天和明天，确实都是一样的。 很多人已经放弃了古时候犹太人的教训因而导致了他们自己的毁灭。 因为，那时会被定罪的同样在今天也会被定罪。 现在，孩子，高高地在我圣灵的翅膀上观察你自己。 是的，平安包住你； 它裹住你，并把你再次带回来，你们中间很多人都知道这座山，尤其是那十四万四千在开创以前就被拣选的人知道。 如果你在这一生中非常艰难，部分地因为这些完全的记忆在醒来和睡觉时浮现出来。 你一直在寻求完全，并拿教堂的那些规则与这些遥远的记忆相比较，而你绝对不会在任何教堂里找到幸福； 因为，你已经看见了那些在我面前荒谬的借口。 你一直对这些游戏很反感，并成了一个属灵的孤独者，寻求通过顺服建立你自己与我的强大联系。 这一直是一条十分困难的道路，然而你没有放弃，而是面对许多障碍，一直追求。 是的，你已经放弃了物质世界，除非它是你需要生活的东西； 我尊重这个。 这是唯一的方式，不然你会被卷入物质世界的幻想，撒旦的陷阱。 现在，亲爱的，进入我上面的房间，我内在的圣所； 因为，它向你开放。 要注意到你带着我的钥匙，它可以打开很多门。 孩子，写下被给予和看见的。”
“我的主，我在你圣灵的翅膀上进入了这扇门，飞驰的声音随着我移动，吹着我的头发。 一种美丽的平安使我振奋起来，摆脱了下面所有的黑暗； 它减轻了我的惧怕，并使我的灵魂充满喜乐。 我乘在你圣灵的翅膀上到了生命树。 你的圣灵在这棵树底下让我缓缓地下来，我被笼罩在发光，和谐的树叶发出的沙沙声中。”
“吃吧，孩子，”
“我的主，那树因你的道而充满了生命。 再一次，一条弯曲的树枝低下来，轻轻地打了一下我的胳臂。 一个发光的果子在向我招手，我很想再吃一次医治的甘露。我在这棵可爱的树下盘腿坐着，沐浴在荣耀里面。 赞美你，我亲爱的主！荣耀归于你宝贵的名字！ 我轻轻地咬了这个甘美的水果，它马上变成一种固体和液体； 每咬一口，它的果汁就用光明和自由笼罩我的灵魂，推走所有黑暗。 来自那水果的活水在我里面涌现出来； 他们更新并恢复了我。纯洁发着白光的水坑在我里面和周围形成，那水果象春天的山泉一样膨胀开来。它的甜味似乎超过一切其他的，味道象杏仁，肉桂，香子兰和香蕉，而且在不断地改变。 "
“是的，孩子，它是珍奇稀少的； 极少有人吃过这棵树。 但是，在末后的日子里，所有我膏抹的先知将会吃到它。 因为，我将不会派你们出战最邪恶的战争，而没有让你们得到我最高的授权。”
“我的主，我已经吃了10个，可我的灵魂如此渴望这树的水果。 我正在学习关于吃这水果的事情；其实并不一定要吃，一个人只需要吸它的果汁。 它有延伸性，如果我把它放到我嘴唇上吸它，果汁就像河流一样自己流下去。 我一直在继续吃，吃了十五个，我膨胀起来，有大量的白光； 但是，我不重。 这水果用快乐充满了我，而我想要跳舞唱歌赞美你。荣耀属于上帝！耶稣的名字真宝贵！ 在我周围有无数发光的蝴蝶，到处在飞，在我身上小停一下。我感到好象我可以在这树的美丽芳香中躺下来，在它的荣耀里休息一会儿。 "
“是的，孩子，这是知道的； 但是，还有很多工作要做。 看摩西的文件在你右边。 把它们拿起来，我们能继续进行。”
“我的主，我拿起摩西文件的下一页，它写着：
全心全意爱主耶稣的人有福了； 因为主将把这个人护在他的爱中。 是的，主知道那些心地真诚和不会把他放在第２位的人。 那些说爱他的人，必须显示出真实的奉献；他们必须以朴实和谦卑跟随主。
在丰衣足食的时候，极少数人愿意献出物质世界。 那些富有的人，失丧的机会最大。 面对富有，他们就依附于物质和它给他们带来快乐和安全的虚假感觉。是的，他们将很快地被弄糊涂。
所罗门不是在所有犹太人的国王中最明智和最有福吗，有丰富的物质和非常富有？ 然而，他遗弃了上帝的法律。 他追求妓女和异教信仰，甚至建造了崇拜异教神的地方。
是的，富有的人最迅速地把上帝从他的生活里慢慢推出去，失丧的最快，最先在灵命上灭亡。 要记住这个： 当那些受他祝福的人转离他而去侍奉其它的神，我们的上帝会被激怒。 当他的愤怒被点燃时，他将允许黑暗的力量战胜那些他曾经祝福的人。 是的，他允许这种毁灭； 他会让邪恶去克服，压倒那些遗弃他的人。
是的，你说，“上帝是爱。” 但是，他是一个忌邪的上帝； 他要求严格地顺从他的法律，否则他将从你那里离开。 然而，他是一个仁慈的上帝； 当那些受祝福的人离弃（罪），并转回来，他们会再次有福。 上帝不会去理那些心怀虚假的人； 他回报那些在他面前谦卑自己，并在他们的生命中把他放在首位的人。 他要所有的人全心全意地爱他，不只是用一小部分。 他要所有的人，不仅在星期天，而是每日每时，连续不断地思想他并向他祈祷。
他祝福那些完全彻底地爱他的人。 他们就是那些会被提的人。 很多人对被提这个过程混乱不清； 他们相信了那些撒谎传道人的话，那些人在领他们走追求安逸享受生活的路。 那些被提的人是心地纯洁的人，他们在荣耀和顺服中完全彻底地爱上帝和他亲爱的儿子。
耶稣是严格的，并要求上帝的属灵法律被遵守。 当你们行在顺从中的时候，你就尊敬他和我们的父亲，是他派他来的。 在所有的事情上，你们必须显示出对我们父亲和他心爱儿子的爱； 同样，你们必须爱你的兄弟。 我是摩西”
“亲爱的孩子，这个来自摩西，由我规定。 要记住，你和他甚至返回开创之前。 现在，收到祝福和鼓舞并成为完全。 是的，孩子，在你胸部的癌症正在迅速地化成无有。 它正在从你身体中蒸发出去。 就象我已经告诉过你的，你将得到医治。 我是伟大的医生。我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十一月22日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

第十四章 摩西的文件 第六部分
“孩子，你在妇女中是极其有福的，因为你将在末后的日子做我的工作。是的，我的圣灵把你带到了我极其光明的圣山之巅。通往我内室的门向你敞开；进来吧，孩子，享用生命树，这样你将在每一天保持灵里的健壮。”
“我的主耶稣，我乘坐在你圣灵的翅膀上到达你高处的房间，我注意到我白色的先知之袍在风中飘动。在袍子下方有一个褪色的血点，它证明了你如此爱我们，为我们遭受残忍的杀害好将我们带到更高的道路之中。你为我们所经历的苦难让我的心沉重；我的眼充满了泪水。无论是当时还是现在，众多的邪灵都在摧残着大量的灵魂，使他们在黑暗中失丧。”
“是的，孩子，在我再来之前约七年半的时间里，恶者将变得比现在邪恶得多。正如我先前向你们强调的，敌基督将以前所未有的残酷的手段迫害你们。要了解将来要发生的事情，这很重要，免得你们跌倒，为了生存而屈服于它。你们每个人必须记住我为你们所设立的榜样，并且记住我也如此要求那些爱我的人。你们必须行在和平中，而不是战争。不要杀戮，像那些在你们周围行杀戮的。不要，不要这样行。如果你选择了暴力的道路，你将变得和那些喜爱暴力的人一样。要信靠我，我将扶持你，直到你最后的时刻；这是试验。因为那些属于暴力的将变得暴力。但是我的羊不会是暴力的。你们绝不能向他人伸手施暴；然而我必使许多伤害我所爱之人的人死亡。我是大牧人，你们是我的羊。牧人看守他的羊群，以他们所不知道的方式保护他们；因为羊所知的有限。
亲爱的孩子，如果你必须舍去生命好使这预言得以成就，要因着我的话语满有平安和尊严地面对死亡。我要求你这样。现在，亲爱的孩子，坐在树下来吃水果，这样你会得到力量。”
“我的主，这棵可爱的树在我面前垂下它的一根枝条，上面累累地挂着属天的纯洁发光的果实。我的灵魂渴望着这极其甘美的果汁，所以我贪婪地将它一饮而尽。它的光辉浸透着我的灵魂，使我里面完全更新。一个接一个地，这发光的果实进入我里面，抚慰着我心灵的最深处；明亮的白光充满我的内里和四围。空气里洋溢着君子兰花的芳香，无数白色的蝴蝶轻盈地在我周围飞来飞去。它们飞快地从我身边掠过，翅翼轻柔的扇动声让我感到愉快。它们一个接一个地停在我的手臂和腿上，排成直线。轻柔地，它们纷纷扇动着精致的翅翼，这种美真让人心醉神迷。我的主，请告诉我关于这些蝴蝶的事情。”
“孩子，记得那水果所发出的闪亮的白色光的能量。起初，你对此非常敏锐，但是现在你习以为常了，也就没有那么留意它。”
“是的，我的主。”
“你认为这些发光的能量就是蝴蝶，但是并非如此。这些发光的能力在周围跳动，然后停在你的四肢，好让你从那里吸收它们。”
“我的主，我的注意力离开了这棵树，因为我的周围变得混乱。”
“是的，孩子，我知道。但是，其他人要更加全面地认识我在你身上的工作。继续，孩子。”
“是的，我的主。”
“拿起摩西的文件，读第六部分。”
“我拿起文件，它的顶端写着：
‘对失丧者的哀悼’
亲爱的孩子们，一切属灵方面的软弱在长时间后将给一个人的灵魂带来彻底的毁坏。正如狗追逐着自己的尾巴，喜爱物质的人，同样追逐着他自己的尾巴直到进入永恒。喜爱物质的人，把极大的混乱带入他自己和他周围人的生活里。
孩子，要让你的心正直。除去自私，嫉妒，不和睦，仇恨，苦毒和一切负面的情绪，因为它们会像一块石头沉入湖水那样快速地把你拖向地狱。不尊重自己的父母，破坏自己家庭的人，偷走的不仅是自己灵魂的平安，还包括其他人灵魂的平安。他将为这种极其恶劣的行为付出沉重的代价。
要通过顺服上帝的律法来杜绝不和谐。你们拥有十诫和爱的律法；然而，你们公然悖逆我的法则。你们的悖逆是上帝我的父所憎恶的，它将像一块石头沉入水底那样快速地把你带到地狱。
要彼此珍惜，彼此相爱。要有耐心，在逆境中要恒久忍耐。向失丧的和疲乏的伸出你们援助的手；你们中间要相爱如手足。你们变得太倚靠自己，认为自己不需要他人。
在将要来的年日里，许多人会因为这种倚靠自己的观点而灭亡。没有他人的帮助，你们不可能度过这些艰难的时日。你们必须学习给予，接受，并且帮助那些在患难中的人们；这样在面对逆境中你们必然存活并且昌盛。我是摩西’。
“亲爱的孩子，在这一天进入我和我权能的里面，领受我圣灵的恩膏。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的神。”
1997年11月23日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


