---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二十一章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 15:03:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B721%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第21章
第二十一章 北朝鲜市场崩溃的预言，以及有关入侵美国的更多信息
“亲爱的孩子，你在我面前迫切祷告了很长时间。这是极其艰难的时期，正如你发现自己处在一个错乱的世界。你知道这是何等的悲哀，因为很多人在灵里迷失而不觉察。就在昨天，你看见奥普拉·温弗瑞在为同性恋说话，并且她支持艾伦·德詹尼丝。你听到她说应该允许每一个人按着自己的本相生活。”
“是的，我的主。”
“孩子，如果每一个人按着自己的本相生活，世界将会变成什么样子？显然地，有对就有错，有左就有右。自从十诫被颁布给人类，社会就有了规则。你们的学校有规则，你们的街道有规则，而且你们受到这些条例和法律的约束。然而，奥普拉·温弗瑞说每个人要按照他们自己的本相生活。孩子，这是很危险的想法；因为按个人本相生活的将要把自己带入痛苦和紊乱的生活中，以及来世巨大的黑暗里。
在每一个人的灵魂里都有神的一部分。我们的天父说过‘一切都是好的。你们想做什么就做什么’吗？不，他没有。我们的天父贯乎我与你们之中，而且他是一个严格的监督。一个人如果接受所有的行为而不加约束，他或她将不能在上帝的光中成长。一个人通过约束自己的低级欲望而得以在上帝的光里成长。属灵力量的本质在于熟练掌握上帝的律法。记住，不要跟随大众；因为大众是迷失的。也不要听从奥普拉·温弗瑞的观点，就是认为每个人要按着自己的本相生活。
孩子，她确实做了很多工作帮助别人。我喜爱并尊重她所做的。她的心是好的；但是，她错在认为一切都归结于性。一个人不应该选择并接受不正当的性行为。性变态偷走一个人灵魂的光。
“我听到你的想法，孩子。你在想这个人或者那个人都在说同性恋是可接受。他们说同性恋的生活方式很棒。孩子，一个人如果迷失在性变态中他或她怎么可能平安无事？确实各种各样的教派在全世界兴起，它们拥抱鸡奸和其他的性变态行为。我不会在这当中，我的圣灵也不会。这是路西弗管辖的领域。人类肉体的这种强烈性欲常常受到许多恶魔的支持和鼓励。
是的，你们有极多的人在这点上迷失了，你们的媒体公然地鼓吹性行为；整个世界在这黑暗的重量下颤抖。这就是为什么你们的国家必须被摧毁的原因之一，无论是穷人还是富人，黑人还是白人，同性恋还是非同性恋。你们以这些事情为神圣不可侵犯，拿它们大做文章。我正在摧毁这个系统。要注意我对此所说的话。如果你死在性变态当中，你死在罪中。如果你死在对我的爱中，你死在爱中。那些喜爱并传播黑暗的人要跟着它进入黑暗。那些爱我，以顺服我神圣律法来尊敬我的将要看到我的面并经历荣耀。就是这么简单。
“孩子，你看我的圣灵把你带到我圣山的顶上。进入我高处的房间，并享用这棵树。”
“我的主，我非常感激来到这儿；我的灵魂如此渴望品尝这果实里纯净而神圣的生命河的水。我如饥似渴地摘下它们，一个接一个吃起来，直到巨大的白色光辉开始在我里面扩展开来。我的主，我听到你说‘这个可以医治癌症’。”
“是的，孩子，正如我所应许的，你的癌症要得到医治。你害怕医疗界这很正常；因为在关于你左胸有一个很大的肿块这件事上，他们撒谎并试图杀死你。不要害怕，我将医治你正如我所说的。我还要对付那些试图杀死你的人们。他们才刚开始经历到咒诅，这咒诅将使他们早亡并把他们带入巨大的黑暗里。因为你不是唯一一个他们想杀死的人，你只是很多人中的一个。”
“我的主，请纪念所有接受了乳房硅酮植入物的其他妇女。很多人因为虚荣心或者极度的不安全感做了这个手术。一些人是因为罹患癌症失去了乳房。许许多多人因此得了重病，甚至死亡；但是厂商仍继续通过虚假的研究结果隐瞒，掩盖和作假。知名的大学在金钱的流转中加入了作假和掩盖的队列。整个国家的实验室都在作假和掩盖真相，放射线学者对胶片的结果作假。我的主，这是一场可怕的灾难，而普通民众并不知情。这些厂商请大量的医生吃吃喝喝，让他们撒谎，掩盖真相。而可怜的女人们，比如我自己，不得不依靠这些撒谎者和窃贼的治疗。我的主，拯救我永远脱离他们的手，并帮助这些妇女。揭露这邪恶，并引导这些可怜的妇女。这是一件可怕的事情，是社会机体里一个可怕的疮痂。请揭开它，我的主，并揭露这一切的腐败。你的手掌管这一切，愿你宝贵的旨意成就在一切事上。我的主，我知道我将得到医治。我没有惧怕，因为我在你的手中安息。”
“现在，亲爱的孩子，让我们继续；因为我们的时间不多了。”
“是的，我的主，我知道这个。”
“孩子，来到这高处房间里的书桌前，看看地球。某一片区域在闪光。把你所看到和所领受的写下来。”
我的主，这闪光的区域是北朝鲜。我看到有红光闪烁，像火焰一样明亮，边缘一圈是黄色的光晕。闪光越来越弱最后消失了，只剩一个非常小的红点。在四围的黑暗中，我看到很多烟，以及很小的火苗，黑暗却笼罩一切。在黑暗中，一个人形出现。他拿着一把锹，把某个东西铲入火中。锹装满了美国货币。这货币被送入火中，火开始灼热地燃烧起来，发出非常耀眼的火光。这熊熊燃烧的火焰快速移向另一个位置，接着又到一个位置，然后是另一个。很多火焰在全国迅速燃起来。之前沉重的黑色完全消失了，现在那里到处都是明亮的红光。
克林顿拿着一个绿色的白百合的花环走来。他把花环给了这个国家的领袖。领袖拿着花环同克林顿走进一座楼房。克林顿说，‘对于你的损失我很抱歉。也许这个可以有所帮助。’然后，克林顿从一把手枪里取出一个子弹夹，递给了领袖。‘噢，看起来一发子弹不见了。’克林顿说。
领袖接过子弹夹放进自己的口袋，说‘噢，我知道它不见了。我会小心的。’然后他问克林顿是否想跳一支舞；但是克林顿说，‘不，我得回到白宫。日内瓦银行系统在召开一个紧急会议。一些事情要得到解决。这事很麻烦。’然后，克林顿告别了朝鲜领袖；但是他行走非常困难，因为他的脚上被金链子捆着，并且被锁给锁住了。
‘快点，克林顿先生。’一个助手打来电话。‘我们将错失高层会议如果你不当心的话。’克林顿试图加快速度，但是他摔了一跤，头撞在一块石头上。他前额的右边肿了一大片，并且变得青一块紫一块的。克林顿希望站起来，但是他被石头严重地撞昏了。‘帮帮我，’他对助手说，‘我被石头撞昏了。’这石头上写着，‘直布罗陀石头’。”
我的主，异象好像停止了。
“孩子，它没有停止。继续。”
“接下来，我看到克林顿站起来，他不能行走了。所以，他的助手把他拖到在一旁等候的空军一号里。飞机在美国着陆了，无数的军人欢迎着克林顿。他们看到克林顿不能行走，也看到每次克林顿试着要说什么的时候，他总是眨着右眼。‘克林顿怎么了？’他们问‘每次他说话时都会眨右眼。’‘哦，我们可以解决。’一名海军军官说，‘让我们从另外一边给他一下子。’”
于是，一只称为‘战斗中的美国海军后备舰队’的大脚踢中了他头的另一侧。‘那是什么？’克林顿问‘噢先生，那只是风。’他的助手回答。就在那时克林顿感到屁股上被咬了一口。‘那是什么？’克林顿叫起来！‘噢，那不过是一只小猫罢了。’助手回答。然后，那并不是猫而是一头名叫‘沙特阿拉伯’的狮子。
‘那是什么，’克林顿又问。因为有东西落在他的右肩上。‘噢，那只是一只小猴子。’助手说，事实上有一只很大的猴子跳到克林顿的肩膀上；当克林顿被这猴子搞得心烦意乱的时候，一只很大的靴子踢中他的肚子。克林顿疼得弯下腰。‘天哪，那是什么？真糟糕。’克林顿嚎叫着。‘噢，它只是一点汽油。’助手向他保证。但是，这黑色的大靴子有一只上写着‘国会讨厌你’；另一只上则写着‘死路’。
克林顿完全处于一种精神错乱的状态，在这错乱中他以为他看到头上有一个天使。‘看’克林顿说，‘上面有一个天使’。但是克林顿又被他说谎的助手欺骗了，‘噢，是的，先生，肯定是一个天使’。它不是天使，而是一个死神乘坐在一辆坦克的顶部；坦克身上写着‘俄罗斯在觅食’。‘睡觉吧，克林顿先生’，助手劝说他，‘你累了，需要休息。’于是，克林顿先生叫着‘睡死过去啦’就躺倒在沙发上，大声打起鼾来。每一个鼾声上都写着字‘不能起来！我需要休息！’然后，克林顿一直睡啊睡啊睡啊。
克林顿睡觉的时候，外面下起雪来，有一个留着胡须的白发老头来到他的窗户边。‘克林顿先生，圣诞节你想要什么？先生？先生？’他叫着！但是，没有得到克林顿的回应。所以，白发老头离开了窗户，他搔搔头，理理胡子，然后坐上雪橇，准备和他的驯鹿一起离开。‘给他一块腌菜。’他的一个小精灵说。于是，这老人朝克林顿窗外扔了一大块腌菜。
克林顿睡了一天一夜，清晨的时候一名助手叫醒他，‘克林顿先生，克林顿先生，这是给你的腌菜，先生，这是给你的。’于是克林顿接过腌菜，闻了闻，把它撕成薄片，然后把它卷起来。但是，他不能吃这个腌菜；因为它根本不是腌菜，却是他无法理解的一系列图画。‘这不是腌菜，’他说。‘我不知道这是什么。’当克林顿在思索着面前这奇怪的东西的时候，外面起了风暴云，穿着黑色军装的军队聚集在他欢乐房间的外面。军人们通过一个扩音器喊叫着，‘克林顿先生，克林顿先生，投降吧，投降！’然而，他不理会他们。‘我们把你包围了！’但是，克林顿并不在意，因为这是圣诞节期间。
‘克林顿先生，他们把我们包围了，先生，我们必须转移。俄罗斯人把我们包围了！’克林顿望向窗外，看到穿着黑色军装的士兵，到处都起了火。‘这是怎么回事？这是怎么回事？这是怎么回事？’克林顿叫起来！‘你刚才在睡觉，先生。’助手打断他的话！
“我的主，这太糟糕了！”
“是的，孩子，我们之后再回到这点上。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年12月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
北朝鲜的股市确实崩溃了。我最后看到的一些图片上显示出他们如此贫穷，以致所有的车辆都被停放起来，街道看起来非常荒凉。人们甚至连汽油费都付不起。有多少资助注入了北朝鲜？


