---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第三十一章到三十四章
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 23:28:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B731-34%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第31~34章

第三十一章 冒烟的枪
亲爱的孩子，是我，主耶稣。你一直在尝试决定该如何处理这些文字，你为此感到困惑。首先可以自助出版。之后会有更好的渠道的，因为你是忠心的。
孩子，要在我里面安息。我将清理你人际关系中的渣滓。我将驱逐任何怀有操纵或伤害的企图而靠近你的人；并且我将让他们的周遭世界变得严酷。
你问过关于侯赛因和叶利钦之间的争斗，这是你在数月前看到的；你想得到对这个问题的更进一步的确认。孩子，你在异象中所看到的是确实的。他们将要争斗；但是你现在还没有相信这点。他们之间的争斗将会导致叶利钦的死亡；然而没有人会把这两件事联系起来。智慧人将要看见枪在冒烟；那些在幕后观看的将要发现这事与穆斯林有关。俄罗斯要回归‘红色，红色，红色’；这个不久之后就要成就。它将在2000年之前发生。注意我的话。
而且，可以预期侯赛因会变得更加华而不实，更加拖延。因为他是一个高明的操纵者；而克林顿和侯赛因相比只是一个小丑，一名新手。
现在回到叶利钦和侯赛因之间的局势上。孩子，你问这个什么时候会发生。在一年半之内要保持关注。要记住在那些希望统治世界的国家中，没有哪一个是可以信任的。没有一个是真正的朋友；因为他们没有这个能力。侯赛因是当前世界上头号危险人物；阿拉伯核心组织将会很难对付。
平安的去吧，要在感恩中度过这一天。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。
1998年2月22日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第三十二章 鼓励的话语
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你迫切祷告了很久，我把我的圣灵大大倾倒在你的里面和四围。我把你带到我的圣山，回到生命树下，让你享用它的果实。现在，孩子，你在我指定的房间内坐在我的桌前；要记住我深深地爱你；因为我已呼召并拣选了你；我也养育并栽培了你。
是的，我已经特别拣选了很多人行在我和我的道路里面。因为，现在是末后的日子，我的天使已经准备就绪，号角将要吹响。
孩子，不要为别人的批评，拒绝和冷漠而烦恼。我在你船上掌舵。不要倚赖任何人获取属灵的力量；因为所有人或早或晚都会抛弃你；是的，有的可能只是短期地离开你。但是，我掌管一切，在任何时候我将提供你所需用的。你感到很困惑，因为别人拒绝接受有女使徒的观点。不要为这个忧虑。看着你面前时间表上的文字。把它读出来并记录下来。”
“我的主，上面所写的是：‘在你们当中有女使徒，轻视她们是错误的；因为我按着我的旨意呼召。’”
“孩子，把你所看到的和所指示你的写下来。现在，不要难过了；举起你的眼目，因为我在你的面前，在这圣山上，我带给你们平安，美好和喜乐。”
“我亲爱的主，我看到你在我之上，你明亮的光芒照耀着一切。我非常感激能够看到你的荣耀。我全心地爱着你。”
“是的，孩子，我已经赐给你生命的冠冕。让那些嫉妒的人嫉妒去吧；但是这冠冕要赐给所有在极大的困苦中仍坚持做我工作的人们。是的，孩子，我将把这冠冕赐给所有把我放在第一位，使我成为他们生命的人们。如果有些人拒绝这冠冕；或者对此感到嫉妒，不用理会他们。因为很少人把他们的时间和生命像你这样热忱地奉献给我；我尊敬你的爱和顺服。继续你的工作，孩子，完成第二卷书。我正在帮助你出版这些书卷。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年2月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第三十三章 生命的冠冕
“亲爱的孩子，我是主耶稣；是的，我与天父同在并充满祂的能力。因着你大量的祷告和极其谦卑的寻求，我已经用我圣灵的火焰厚厚地膏抹了你。我圣灵明亮的火焰在你里面和你四围燃烧。看那层叠向上的白色火焰。”
“是的，我的主。”
“孩子，按照我所指示的继续第一卷书的出版工作；要出版一百本。不要忧虑这项工作将怎样开展。我会开道路。
是的，你看到你在我圣山高处的房间；你的异象很清晰。使徒提摩太来了，你将看到他在后面调整你的冠冕。是的，这是生命的冠冕。”
“我的主，我如此卑微，感到如此欠缺。我从来没有寻求任何一种冠冕或者褒奖。我只想要侍奉你，因为你爱我们，牺牲自己宝贵的生命来拯救我们。我曾迷失在黑暗中，是你爱了我，救我脱离绝望的深坑，使我能以存活。你是我的生命，是我活着的目的；我对你感激不尽。没有你的生活，我亲爱的主，就不是生活，而是黑暗的监狱。我不知道如何表达对这份礼物深深的谢意。我的主，你知道我的心；如果你愿意，我的主，请解释这个冠冕。”
“孩子，这个冠冕是赐给那些我所设立从事我的工作的人们。他们在极其艰难的逆境中坚忍到底。它是我赐给你的一顶永存的生命冠冕，它将在你最为艰难的时候鼓舞着你。这冠冕是我赐给你的荣耀，因为你一直在我里面和我的道中辛苦地工作；我是你的生命。”
“我的主，我带着深深的爱和感激接受这个。我全心地爱着你，我只希望遵行你和我们亲爱的天父的旨意。你是我的生命，你已经成为我的生命有一段时间了。”
“孩子，你正在进入你生活的一个新阶段，一种在公众监督下的生活。你的每一个言行都会被加以权衡和分析。我已经告诉过你关于这个邪恶世界的很多真理，那些邪恶的将要开足马力冲你而来。很多‘基督徒’将要汹汹而来猛烈地攻击你。但是，孩子，看我坚固的盾牌环绕在你，你丈夫和你家庭的四围。我修剪了你，栽培了你，并为了这个时候预备了你。我知道你担心你是否看错了或者写错了。孩子，不要改动除非我另有指示。在这点上，我有指示你做出改动或者更改异象吗？”
“没有，我的主，我修改了语法和拼写。”
“那么，孩子，继续这样做。如果我有不同的想法我将告诉你。要知道我把你带到我的圣山，我使你看见这些。”
是的，很多人会因为知道有女使徒而感到震惊。我设立我的使徒，我教导他们。我引领他们，我赐给他们巨大的权柄能以胜过邪恶，并医治疾病，正如你所看到的。我告诉过你，我已经呼召你成为使徒，我拣选了你，尽管很多人不相信这点。然而，孩子，我是为此目的呼召了你。我也为此切断了你与这个世界的联系，除非在我觉得合适的情况下。因为，没有时间可以浪费在各种友谊上。另外，在电脑技能上我已经祝福了你的丈夫，他做得很好；但是他还没有开始看到因为遵守我的话他将要收到的祝福。
现在，亲爱的孩子，要行在我的权能和力量中。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。
1998年2月23日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第三十四章 2000年一瞥
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。你很熟悉我的声音，你也很容易听到我的声音；因为我长期以来一直在培养你。孩子，注意我已经把你带回到我的圣山上，进入到我高处的房间。是的，这里的能量很强大并具有医治的功效。孩子，来吃这棵树的果实，并得到我所赐的新生命。”
“我的主，我照你所吩咐的吃了。当我站在这棵树下，我再次想起了在我胸口的大卫之星。”
“是的，孩子，这是你的命定，它将一直伴随着你。”
“我的主，你说‘一直。’”
“是的，孩子，是这样的。因为，它是你的过去，现在和将来；你还没有完全理解这对你的所有影响。不过，你之后会明白的。现在过来坐在这张桌前，上面是时间的页面，把你所看见和所领受的写下来。”
“我的主，我坐在这页面前，我注意到有几个穿着白衣的生命在我周围。”
“孩子，这些是被派来时刻陪伴你的巨大的天使。我已经吩咐他们不管你去哪里都要与你同在。”
“为着这些亲爱的灵魂我感谢你。有时，我意识到我周围有很多天使，在我们的家里，我们的地界，甚至我们在旅行时所乘坐的交通工具的周围。我的主，我谢谢你对我们的保护，因为我们是如此的需要；我也谢谢这些亲爱的灵魂，他们如此孜孜不倦地工作着。请祝福他们，我的主。他们所做的是大能的工作。现在我回到时间的页面。当我看它时，我看到了年份是闪着红光的2000，它占满了整个页面；数字周围是黄色和红色的火焰，向上吐着火舌。在火焰中间出现了一个邪恶的灵，说道，‘加倍，加倍的苦难和折磨！”
“然后，我看到了很多穿着迷彩服的士兵从树林里跑出来，手里拿着手榴弹。这些是美国人，但是树林里隐藏着东亚的士兵；他们没有穿军装。然后，我听到‘切萨皮克海湾’，并看到了灰色的战舰停泊在附近的海湾里。其中有一艘战舰拉响了警报，于是士兵们从船上冲下来。他们是高加索人，我听到有人说‘打爱尔兰人’。当我望向海湾对面时，我看到邻近的地区战火纷飞，狼烟四起。人们惊恐地躲在家里，我听到婴儿和孩子们的哭声。
然后，我看到一些字在我眼前快速地闪过，我没法读它们。‘我奉耶稣基督的名命令它们成为清晰可读的。’然后这些字很快出现了，他们是‘比尔·克林顿的公开绞刑。’然后，我看到他被一根绳子吊起来；我不肯定这是象征性的还是真实的。”
“孩子，他希望事情会变得如此容易！”
“这异象过去了，然后我看到了美国国会的外面站着德国士兵；他们拿着机枪，好像在看守着它。国会大厅的里面，一片黑暗，没有一个人。我的主，这一幕让人感到忧伤。”
“是的，孩子，因为你已经看到了战争的情形，以及这场战争将要多么快地临到你们。美国将要轻易地被彻底击败；它的四境以及各地都是死亡和毁灭。”
我亲爱的主，我们应该做什么？”
“孩子，我正在为你们很多人预备一条逃生之路。要对此有信心。你们中的一些人将要逃离，然后返回到完全荒凉的家园；然而有很多人要到国外生活，最后你们要像狗一样被人四处追捕。孩子，我已经宣告了美国的咒诅，我说这些时并不轻松。但是不要惧怕，我的小不点；因为我将使甘雨倾倒在那些爱我并顺服我的人身上。尽管你们很多人要死去，你们将要在我的得胜中死去；通过你们的死亡，你们将要经历我的荣耀。进入我的里面，孩子，并完成这些工作。我是耶稣。我是耶和华，至高的上帝。”
1998年3月11日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

