---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二十七章到三十章
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 23:21:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B727-30%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第27~30章

第二十七章 生命树的第三个层次
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。我通过我圣灵的翅膀把你带到我圣山之巅。进入我的内室，享用我生命树的第三个层次的果实。”
“我的主，我非常感谢你垂听我发自内心的祷告，并把我再次带到圣山。我现在这棵树的另一个层次，我看到新的东西。树的周围是鲜艳夺目的蓝色和粉色；而树在极为纯洁的白色明亮的光中舞蹈。一阵茉莉花的香气弥漫开来，轻柔地包围着我。我走近这棵树，在明亮的蓝色和粉色中我的身上也闪烁着微光，我看到带电的星星在四围欢快地闪烁。我的主，我可以吃这小小的发光的果实吗？”
“孩子，我把你带到这里来享用这果实，不过要当心，不是所有的都像它闻起来那么香甜。”
“我的主，我摘下一个发光的果实，不过它很重，像一块铅。我试着咬了一口，它的外皮像皮革一样坚韧。慢慢地，果皮破开，露出深蓝色果肉，吃起来苦苦的像金鸡纳碱霜。噢我的主啊，吃这个好像是在受罚一样。”
“是的，孩子，它可能是有些像；因为，它的苦味是你从未尝过的。”
“我的主，你为什么把我带到这里来吃这种极其苦的东西？”
“孩子，你的灵魂已经准备好了。”
“我的主，我感觉我要生病了。”
“不，孩子，它不会让你生病，但会使你强健。因为，它将一节一节浸入你的灵魂，是的，一层一层地，这是你未曾经历过的。它在你里面创造出新的属于我的层次。”
“我的主，这是一个奥秘。”
“孩子，这果实是坚韧的，因此它带给你强大的力量；它是深蓝色的，因此它在你的心里写下一条隐藏的信息。”
“我的主，隐藏的信息是什么？”
“它是隐藏的；在你最想不到的时候，它会让向你显明。它是我在你里面的一个新的维度；当你看到它，你就会明白。孩子，你想再吃一个果实。吃五个吧，总共。”
“太好了，我的主。我摘下第二个果实。它也是和皮革一样坚韧，并且渗出大量靛蓝色的生命能量；但是当我吃到它的中心时，我尝到了花生酱的味道。”
“是的，孩子，它的味道像花生酱；但是它远非花生酱。关于这点之后你会有更多的认识。”
“现在，我的主，我吃起了第三个，它同样有类似皮革的坚韧，并渗出苦味的深色能量；它的中心有一个圆球，上面覆着一层黏液。当我试着去吃这黏滑的球，它就在我的嘴里滑来滑去。”
“是的，孩子，吞下这球。”
“现在，我的主，我摘下第四个果实。我咬开它坚韧的表皮；汁液喷入我的嘴里，并冲走了把前一个果实的残余。蓝色全部消失了，我看到清澈发光的水流从我手中剩余的果实里流出来。白色的火焰开始在我嘴里燃烧并覆盖了我的双手；它快速地扩展，把我整个身体都吞没在荣耀和自由的火焰中。”
“孩子，吃最后一个果实。“
“我摘下最后一个果实，咬开它坚硬的果皮，尝到一种甜甜的类似香蕉的滋味。这厚实的果肉在我嘴里自动旋转着，然后，无需借助吞咽，它快速地滑入我的喉咙。白色的火焰还在我里面，它向外推动着并制造出一个完美的发光的力场。我的主，我不明白这个；但是我知道你明白，所以我祈求希望配得上理解这个。”
“孩子，很快你将明白；因为我将打开另一扇门，向你显明我为你所预备的；你要看到并了解很多事情，为此你将感到吃惊。
我已经给你两周的时间在我里面安息，好使你为着将要来的繁忙的日子，以及你在我里面的命定，做好灵里的预备。你的休息并没有错，这是我所给予你的。
孩子，一列巨大的火车正在驶来。你和你的丈夫要登上这列火车，你们将把我的话抛出去。要预备好这个。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。
1998年1月4日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
我用尽了我全部的力量书写并打印这三卷书。这是何等的一场争战。魔鬼通过我认识的或者完全陌生的人处处攻击我。我曾努力帮助过的人们攻击我；撒旦利用一切机会来压制我和这些工作。我不得不经常对付针对我身体和我家庭的邪恶的攻击；但是，耶稣更加强大，上帝的权能战胜一切。
只要我们活着，我们就得争战。我们为着人类的灵魂而战，撒旦尽其所能地欺骗每一个人。荣耀归于我们亲爱的父神，祂赐给我们生命；荣耀归于祂宝贵的儿子，祂救赎了我们。让我们为我们所收到的宝贵的礼物时常感恩，并要定睛仰望耶稣。祂是我们的道路。再没有别的道路。
我和我的丈夫登上了那属灵的列车。我收到了这些书，我丈夫不辞辛苦地工作，建设网站，发布书卷。上帝厚赐给他所需的恩赐和才干，使他能以完成这些工作。颂赞归于上帝，我们的天父。祂是全知全能的。荣耀归于祂的名！

第二十八章 更多的灾难
“我所拣选的孩子，我把你带到我高处房间的新的高度。是的，在这房间里我圣灵的深度，是你之前从不知道的。因为，因着你的忠心我赐给你越来越多我的圣灵；并且对你已有的，我增加新的维度在其上。孩子，伸出手来，感受这纯净的能力和平安；并把你所看到和所领受的写下来。”
“我的主，这种巨大的能力是全新的，我不明白这是怎么一回事；它是凉凉的，也是火热的。我感到敬畏，我真的不知道怎样用合适的言语描述我正在经历的。”
“孩子，坐在桌子前，按着这时间表来写。你已经写过很多次了；但是现在你在一个新的空间里。一扇新门已经打开，看到了吗？”
“是的，我的主，我意识到我处在一个新的更高的维度。我坐在桌前，甚至都没有把活水滴在时间表上，我就清晰地看到了萨达姆·侯赛因出现在页面上。在他的脸下面写着，‘战争，1998’。
侯赛因很快地隐去了，我又看到伊丽莎白女王，她的舞会礼服被拉起来，露出她右腿的袜带。她从袜带里拿出钱给了克林顿。然后，她站起来，牵着他的手；他们两个混在人群中跳舞。他们后面有一个很大的标牌，写着‘精英的舞会’；标牌的下面是一个红色闪光灯的标志，写着‘这里没有秘密！’
突然，克林顿的脚被女王的裙子绊了一下；当他挣扎着保持平衡时，他的鞋子把她的皇室礼服撕开一个洞。我很惊讶地看到她的左踝处装饰着一把插在鞘内的大刀。刀鞘上写着‘坏小子辛德罗姆’。刀把用白金和黄金制成，在黯淡的舞池里，发出耀眼的光芒。被撕破礼服的女王不能再继续跳舞，于是她走开了，身后拖着那块被撕破的布。我更仔细地看着这块破损的布，发现上面有一行字：‘不再有福克兰群岛！’
突然，女王流鼻血了；大量的鲜血从她脸上流到衣服上。她用一条手帕接住血，这手帕被称作‘我为你流血！’。当手帕浸透了血之后，她把它递给了克林顿。他急切地抓过来放进外套的左口袋里，这口袋是用塑料做内衬的；然而克林顿无法擦去他手上的血。
很快，一只叫做‘彻头彻尾的罗斯柴尔德’的猎犬嗅到了血腥气，它死死地盯着克林顿的手。突然这狗变成了罗宾汉；他把许多箭射入了克林顿的脚踝。至少它们看起来是箭，但是更仔细地观察，它们却是刀。克林顿试着行走，但是那些刀不停地彼此刮擦，撞击作响；很快，就摩擦起火了。
助手们，国会议员们以及秘书们在华盛顿围住克林顿，他们低声说道，‘我们要失去他了，我们要失去他了！’但是克林顿看到他们在看着那些刀并且私语；于是他折断了那些刀，上面甚至还带着他的血肉。克林顿走起来有点跛，但是他还能打网球。他手上拿着的网球写着‘我是胜利者！’
比尔·克林顿来到一条称作‘彻底腐败’的河边，坐在河岸上。他和他那叫做‘国际象棋大师’的女儿在一起欢笑；但是他不知道‘俄罗斯巨熊’正在密切注视着他。在熊的后面是萨达姆·侯赛因以及一面印有星星和半圆月的红旗。
克林顿沉浸在他的欢乐中，没有意识到有人在注视他。他们已经派出了一只很大的鼹鼠；事实上它如此之大，看起来就像一只河狸；它正在地下挖掘隧道，把克林顿和他女儿所在的区域切断开来。很快他们所坐的地方变成了一座只有他们两个人的小岛，岛名叫‘怀疑和混乱’；但是克林顿陷入他自己的世界里，没有注意到他和他的女儿被隔离起来。
突然，那熊站起来，拿着一个又大又宽的国际象棋棋盘，说道‘下棋吧，克林顿先生？’‘当然’，克林顿说。但是，这只巨熊很快拿起一只巨大的铁锤把棋盘砸得稀烂。克林顿先生惊愕地看着四散的碎片。接着，熊高高地站起来，拿起巨大的铁锤朝克林顿的脑袋砸去。克林顿眼冒金星，但是他仍试图站起来。然而，他很快意识到他的双脚被固定在这‘怀疑和混乱’的岛上。
与此同时，许多狗浮出湖面，它们喋喋不休像大笑的鬣狗。它们嘲弄着克林顿，把他气得耳朵都冒出烟来。他的眼睛因为愤怒鼓了出来，他大声咆哮身体随之膨胀。黑熊逃进了树林，但是没有跑远。我看到时间是1998年8月。克林顿想行走但他却不能，因为他没办法离开这个岛屿。一架飞机在他头顶上方拉出一块横幅，写着‘放弃吧，克林顿’；但是克林顿不愿意也不能够让步，因为他被困在这个岛上。他对飞机大声叫道，‘知道特蕾莎修女吗？她已经离世，但是我需要帮助。’
飞机不停地绕着克林顿飞行，投下大堆的粪便。粪便大块大块地落在他的头上，砸在他的全身。在每一块上都有一个词语；我看到的一些是：‘自我陶醉；邪恶的心；自大；骄傲；空虚；阴险狡猾’，以及类似的词语。但是，这些粪便对于克林顿来说就像情人节的礼物，他拾起每一块把它放在自己的心口。‘谢谢你，上帝，我需要这个，’他说。
克林顿坐在他的岛上，开始意识到他的困境。他打电话给后备队，国民警卫队以及新兵队；‘做好战争的准备，’他说。‘我们要与那些干这事的人较量。’这是1998年11月；克林顿不应该这样声张。在他可以移动之前，那熊已经在夜里纠集了他的联盟一起对抗克林顿，事实上他已经被包围了。
“孩子，你知道剩下的部分。这是这出戏的一部分，你将看到它就要在你眼前展开。要关注1998年的8月和11月。我是耶稣，是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年1月30日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第二十九章 揭示更多的信息
“亲爱的孩子，今早你迫切祷告了很久；你看到那邪恶的在你睡觉时进来试图捆绑你。但是他没有成功，因为你有我圣灵吞灭一切的火焰。现在我通过我圣灵的翅膀再次把你带到了我圣山之巅，我允许你吃我生命树上不同层次的果实。你看到你自己在第七个层次上；但是我禁止你写出这些经历，除了我告诉你要写下来的。孩子，时间对于你们数十亿的人已经不多了。你在以赛亚书看到只有百分之十的人能够忠心到底。是的，孩子，这已经被预言，它是真实的；因为这条路是小的，门是窄的，找着的人很少，因为它是一条严格的道路！注意我已经把你带回我高处的房间里，在新的时间表前。把你所看见的和所领受的，写下来。”
“我的主，这里的能量是发光的紫色，圆形的桌子有一个V型缺口；我坐在这个V字形里。”
“孩子，用你的双手触摸这桌子的顶部，把你所看见的写下来。”
“当我触摸桌面时，我看到一股旋转的多彩的能量。它很快就隐去了，然后我看到比尔·克林顿。他站在两扇黑色的门前敲门。门上写着字‘巴比伦的奥秘’。门慢慢地开了，露出教皇约翰·保罗二世。在他前面的椅子上坐着宝拉·琼斯；教皇正在把水洒在她的头上。当教皇把水洒落时，宝拉消失了，地板上留下一个黑色的水坑。克林顿踩进了水坑，他变得越来越小。
教皇的身体变得非常高大，而克林顿不断地缩小直到他变成极小的一英尺高的侏儒。然后，教皇抓起克林顿把他放在一个玻璃罩的下面。克林顿试着说话，但是他呱呱的叫声像一只青蛙。克林顿的呼吸很快在玻璃上形成一层雾气，然后他在盖子里的雾气中看不见了。在雾气里教皇的视野之外，克林顿快速地变大了很多。不久，他撑破了玻璃罩，尖利的玻璃碎片向四面八方飞散开来。一些叫做‘欺骗和掩盖’的碎片刺入了教皇的身体。当教皇开始走开时，他在地上宝拉·琼斯留下来的油渍上摔了一跤。他叫克林顿帮助他站起来，但是克林顿现在已经很巨大了。‘没门，’他俯视着教皇说，‘让秃鹰帮你；我有事情要做！’于是克林顿转过他的背。然而，教皇拔出一块他身上的玻璃碎片并把它扔进克林顿的背部，而克林顿一点也没有发现。我看到日期显示是1998年6月。
从教皇的眼睛，耳朵，嘴里开始喷出蒸汽，与此同时，意大利的一座火山也在喷发。我看到意大利发生了一场地震，在地球的剧烈震动中建筑物轰然倒塌。火焰和灼热的岩浆从火山中喷出来，在岩浆上写着‘1998年7月’。在蒸汽的推动下，教皇取出一根火柴点着了火。火苗沿着助燃剂一路烧过去包围了林肯大厦。然后，教皇又点燃了一根火柴；火苗曲折地一路烧到俄罗斯。接着，他把火柴放在另一排助燃剂上，火就一直烧到了德国。教皇点着的熊熊大火照亮了‘1998年9月’这个日期；在炽热的火焰中间写着‘只是甜点’。教皇扇着这叫做‘只是甜点’的火，说道‘给美国双倍的分量。让他们得到他们的‘只是甜点’！然后，教皇朝美国的方向放了一个屁。这屁的恶臭好像二氧化硫或臭鸡蛋的气味。接着他说，‘我对着红色的月亮嚎叫；它是丰收之月！’
然后，我看到黑色的靴子，刀，枪以及军车，它们指向美国。那些刀上写着‘受够了你’，黑色靴子上是‘我要践踏你！’，枪上是‘红色中国’；坦克上则是‘俄罗斯’。我看到很多的防护罩，听到他们说‘神经毒气防护’和‘生物战防护’。然后我看到一匹很大的黑马从后面跑上来，上面写着‘萨达姆·侯赛因憎恨美国’。黑马后面是大量的核导弹，上面写着‘射向美国’和‘1998年12月1日’。
紧接着我看到了蒙着面纱的土耳其舞蹈演员。她们看起来像无辜的妇女，但是她们是一群好战分子；她们很快换上一身军装。沙漠里鞭炮噼啪作响，我看到了以色列正忙于西岸地区的事务。深陷国内事务的困境，她没有发现那些起来反对她的，就是沙特阿拉伯，约旦，叙利亚，伊朗，伊拉克以及其他国家。甚至联合国也将要表明立场；这日期是‘现在’。”
“亲爱的孩子，我们现在要停下了，因为你还有很多工作要做。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年2月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
第三十章 时间表揭示......
亲爱的孩子，我，主耶稣把你再次带到我圣山之巅；你已经吃过生命树第七个层次的果实。当你坐在这时间表前，你知道美国的时间快要用尽了。你们丑闻缠身的总统沉溺于性变态，他接受黑暗的秘密，谎言和诡诈，他将要摔得很惨。美国也将和他一起跌倒。1992年我曾警告过你，孩子，关于这人的危险性以及他当选总统后美国的命运。
你们显示你们的军事力量，这引起了红色巨人的愤怒；你们将发现很多国家会起来反对你们。你们是愚蠢的；你们制造一个灾难以掩盖另一个。这是怎样的欺诈！你们不能用你们的手遮掩日头或者人子；因为我将兴起你们的仇敌使你们降卑。
孩子，有很多被呼召发预言的，要远离他们。这些被呼召的认为自己什么都知道；但是要记住只要他们谦卑，他们就是我的耳朵和喉舌。我并没有高举先知坐在审判他人的位置上。我兴起他们要使他们行在谦卑中。是的，孩子，就是使徒也要行在谦卑中，否则他们就不再是使徒。
孩子，你已经看到我的十字架在你的肩上，因为你背负的是我的担子。是的，世界的担子是沉重的，但是我的担子是轻省的。你又问我你是否是一个使徒，这是我最近告诉你的。是的，孩子，我呼召你成为使徒。你和那些舍弃一切来侍奉我的同为使徒。你背起我的十字架跟从我。很多人给使徒贴上男性的标签，但这是错误的。我的使徒是那些舍弃一切并背负我的十字架的人们。他们有着强烈的责任感，完全听从于我并做我的工作。他们中的很多人正在建立新的无界线无边际的领域。他们常常是孤独的，因为他们是被拣选做一项单独的工作。他们不依靠团体或者群众，而是从对我深层的服侍中获得巨大的内在力量。孩子，不要为你刚才看到的我十字架的负担忧虑。它在你身上已经有一段时间了。
我拣选了你作为先知和使徒来传递这些信息，因为你的灵魂已经预备好；我也将带来其他人帮助你做这些工作。我已经带来了道格先知。他很忠心，孩子；我会赐给他更多。他将在许多领域里得到坚固。
孩子，你坐在我的时间表前，要观察并写下来。”
我的主，我看到日期1998年10月和很多士兵。他们用黑色的油彩把脸抹黑；我认为他们是海军陆战队士兵。一些人拿着机枪蜷伏在零散分布的散兵坑中。突然，‘伊拉克’这几个红色醒目的大字在时间表上闪现；一架巨大的货运直升飞机出现了，盘旋在某一个散兵坑中士兵的上空。一副绳梯从直升机降下来悬荡着，一个士兵抓住它从坑中爬上去。直升机里的克林顿咧开嘴大笑着说道‘到此为止了！我们已经结束伊拉克战争了！’
在下面，我听到一小群德国士兵在低声耳语，‘我们将在夜里攻击他，除非他疑心到我们的进攻；但他绝对不会发现，因为他已经睡了。’
我看到人们在街上欢呼，克林顿在国内的声望大大提高。我在一张图表上看到数值已经大幅滑跌到最低点。那些数值曾经非常低，但是由于战争的缘故图表上的数值开始上升。在图表的顶端写着‘纽约证券交易所’。纽约城的大街小巷响起钟声，人们快乐欢喜。克林顿大受称赞，‘你阻挡了他，’他们叫喊道‘你停止了伊拉克战争！’但是，事情并不是像他们想象的那样。沙漠中正在进行圆桌会谈，其中有阿拉法特总统，埃及领导人，伊朗和沙特阿拉伯以及其他国家的领袖们。总共有七个国家的代表。‘我们要制止他，’他们说。
然后，我看到一辆车尾有着德国红十字标志的军用卡车沿着崎岖而荒芜的道路开来。卡车上载着军需品，其顶部有一双眼睛。我正在想‘谁在这个后面’时，一行字出现了：‘伊朗在这个后面’。卡车在一扇叫做‘中东代表团’的大门前停下，卸下货物；我望向卡车后面的远方，只见一排军用卡车一直延伸到我视野的尽头。
在下一个异象中，我看到伊朗人同叶利钦通电话。叶利钦说‘我们和你站在一起！’然后，俄罗斯人致电中国的独裁者，后者表示‘我们会配合你们的。’
接着出现了一幅瑞士银行的画面，在这银行里有很多金子，正从一个非常大的集装箱中被倒入另一个里面。一把叫做‘我偷你’的万能钥匙插在一扇大门的锁眼里；当门被打开时，装着金子的集装箱被导入门后并进入一个上锁的地下室里。在那些金条上写着‘从美国偷窃的’。我不知道这是谁在背后干的，但是当我看到这带轮的集装箱时，我看到‘联合国’几个字。
“我的主，这真糟糕！”
“孩子，是的。但是，一个彻底腐败的政府必然要走到它的尽头。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年2月13日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

