---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第三十五章到三十六章
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 23:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B735-36%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

下面朗读邮寄地址已经无效。请不要邮寄汇款！


第35-36章
第三十五章 被给予了一个选择
亲爱的孩子，我是主耶稣，是地球的主，父给予这个主权。你今天已从我手中收到一个特殊的恩膏，从今以后你的生命将大不一样。因为，你将行在天使的爱和我心的纯洁与爱中。 是的，你将在全部事情上成为对你兄弟姐妹的真实谦卑的仆人。
今天，你被赐给了我们的父新增加的选择，是否要在2002年3月02日死，还是要一直到我的再来。 如果你选择死，这不会对你不利； 因为你已经非常疲倦。 如果你选择坚忍到我的再来，你的丈夫也将一直活到我再回来； 你将和7个先知一组同行，而你也是一个使徒。 其他两个有可能成为使徒，取决于他们是否坚定不移。
你将在生活安排中受到引导，只要你活着永远也不会缺乏什么。 和你在一起的那些人也不会缺乏； 因为，我将充裕地提供给你。只要你选择活着，你将大规模战胜邪恶，你将成为路西弗边上的剧痛。 他会对你大怒，但是不能够找到你。 因为在白天我将把你藏在火城下面，在夜晚我将把你藏在大群的天使下面。
今天，摩西已经正式给你他的杖。 没有人会再有这杖。 不要听这个或者那个人说摩西已经把它交给他们。 不会如此，全是胡说，空谈。 孩子，我已经前所未有地呼召你出来。 你曾经是亚伦，很久以前就被拣选做此工作； 而你选择了从天堂回来，跟其余的十四万四千人一起肩负这个艰难的任务。 你们有很多人在袖手旁观，等着我赐给你权能，给你这个或者那个。 你们在为我做什么事？ 孩子，大量的人由于这个原因或者那个原因而失丧。 眼花缭乱的物质世界吸引住了一些我最心爱的人。
孩子，要为他们祈祷。 要为他们禁食，特别是在禧年； 它是我再来的通告之一部分。 是的，它预示着最后7天(7年)的来临 ; 但是在最后5年期间我的神迹奇事将在全世界出现。 你正开始看见其中的一些。
不要被卷入其他人的幻想。 要在所有的事情上寻求我的确认。 孩子，我是你的主，你的教师； 是的，我昨晚在一个梦里告诉你，要求与你结婚并带你来这条河旁边。 孩子，我已经给你一枚订婚戒指，还有我的秘书，摩西已打电话提醒你。 但是，你害怕，并说因为战争你必须逃离。 孩子，你的梦里充满了你一直在要求的工作，工作，工作。 但是，我将给你美丽，希望和喜悦的梦； 你将对这些感到高兴。
昨晚在你的梦里，你发现自己在清理一个孩子的粪便。 这是我的一个孩子留下的，你知道那是谁。 然而，你没有抱怨，而是彻底清理它。 孩子，这是我的方式； 在这里，我祝福你。
我已经给你3天时间强烈地集中于我。 昨天，我让你看见非常巨大的妖魔，一直在试图从远处控制你。 我让你看见我允许那个被妖魔付身的妇女来你家砍倒你唯一荫凉的树。 我允许这个发生在这位妇女身上，引起你搜寻正在进入你身上的黑暗。 孩子，我也允许冰雹落在你家，以便使你寻求。 我让你还看见所有这些和更多，你将更多寻求我； 增加战斗力量对付这些属灵的战争。
因为你已经顺从并花时间应付强烈的属灵工作， 我已经让你看到这些事情，我已经大大地膏抹你，提供给你需要战胜的力量。你想知道为什么你早晨起床时看见路西弗放的锁链在那里。 你通过我的圣灵打破它们，它们第二天又回来了。 你已经一周接一周地感到这恐怖的迫害。 孩子，我让你看见他们并派给你5个服侍的天使，只要你活着，他们将为你服务。 你将看见敌人用链子拴住其他人； 这些天使将通过你的命令释放他们。
你将看见其他人被路西弗植入物控制，而你将能够通过我圣灵的火破坏这些很深的控制。 几个月前，你告诉你将收到这个恩赐，而你知道没有。
今天，我已经让你再次看见美国燃烧的日期，那是你在1998年12月已经看见的。 昨天，你被带到天国，你在那里看见心爱的使徒彼得。 当我们的父亲耶和华强有力地祝福你，你要求‘更多' 时，他就给你更多。 这个就是祈求，孩子，你就得着。 一些幔子已经从天堂拿掉你就能看见更多，得到更多，知道更多并携带更多天父的重量。为了这个原因，他已经给你选择，延长你的生命。 孩子，你被拣选，你被祝福。要让另一个先知或者甚至使徒对你发号施令。 我对你发号施令，父亲对你发号施令，不是其他人。 不要掉进陷井尝试满足其它人的期望和希望。 我让你得释放，你就在我里面有自由。我是耶稣。 是的，耶和华，地球至高的上帝。 "
1997年4月17日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克

第三十六章 经过逆境的火焰
“亲爱的孩子，是我主耶稣。是的，你已经经过巨大的测试。路西弗狂怒地攻击你。这种逆境对你的家庭，你的健康以及你周围人的生活造成了麻烦。他攻击你生活中薄弱的环节，不管是人，地方或者环境。孩子，你已经经过逆境的火焰，你一直每天都在我里面祷告，甚至在你极其病重的时候。你已经看到所谓的朋友们猛烈地攻击你。甚至你的家庭成员仇视你攻击你；孩子，这一切都是为着天堂的原因。是的，这是净化，破碎，塑造以及分类的时间；而你已经坚持住了。我并没有因为你未完成打印第三卷而生气。是的，有时你必须用尽你最后一点力量才得以艰难度过；但是，孩子，要知道我看见并了解一切。有时，你们可以完成得更多，但是我知道你们都不是完美的。”
是的，我给了你关于预言书变成蒸汽压路机的异梦，我告诉你要出售这些书卷。你感到抱歉因为要出售我的话，但是不要为此抱歉。我吩咐售出这些书卷，并且之后我将提供最好的方式。并且，要在互联网上出售它们。孩子，把这些工作放在第一位，一切都要加给你了。把完成第三卷的工作放在第一优先位置。这个世界充满了那些索取的人们，但是很少人愿意付出代价。如果他们想要这些有关他们未来的预言书，让他们花钱买。孩子，你为了得到这些预言付出了巨大的代价。
现在，你在思索股市的事情。是的，股市在六月大幅下跌，正如我在十二月所告诉你的。它将继续下降，很多投机股市的人们将很快遭遇金融恐慌和股市崩溃。他们要被真相所激怒，即他们的总统是一个撒谎者，骗子，窃贼和性病态；并且这个问题将成为你们股市的绞索。当你们的仇敌看到你们跌倒时，他们会抓住这个机会。孩子，你为你们要如何度过这场灾难而忧虑，但是要知道我在开道路，即使是现在。要仰赖我。我不会让你们失望。
是的，由于你们家屋顶的喷水器使用起来有些危险，我派了一个天使打破软管上旋开的阀门。水进入了你们墙壁的明线，差点引起了火灾。孩子，我把你放在我的掌心上。要在我里面安息，并知道我爱你，即使在你睡梦中我依然看顾你。现在看你前面那扇明亮的门。”
“我的主，我看到了它。”
“敲三下门。”
“我这样做了，我的主，当我敲完第三下，门打开了。我看到我自己变成一个小孩子，在我面前的是摩西。”
“是的，是摩西。”
“摩西把我抱起来，放在他的膝上。他充满了爱和仁慈，泪水顺着他两颊流下来。”
“孩子，”摩西说，“耶和华非常爱你，天堂里的天使们注意着你的一举一动。他们为你欢呼，他们为你巨大的测试而哭泣。记住我已经给你我的杖，这根杖具有上帝充足的权能。我爱你，常常为你向耶和华请求。我自己已经为着书卷的出版商以及你们全部人经济上的祝福向祂祈求。要经常在一起祷告，并在耶稣和我们天父面前禁食。我们一致支持传扬这些信息，并通过它们拯救很多灵魂。我以爱拥抱你，孩子；因为你有很多测试。这条道路是险峻的，但是再没有别的道路。不要沮丧，因为很多将要继续嘲笑这些预言直到你们被侵略。然后，他们才会听。要一步一步地继续走下去。
丹尼斯要做一个梦，这梦会在很多方面改变他。你将会看到，孩子。记住，你是大蒙眷爱的，在这些领域里有很多很多人了解这项工作，并且他们正在帮助你。孩子，我祝福你拥有敏锐的异象，在上帝里面的勇气和力量。要喜乐。我是摩西。”
“孩子，摩西是同你情谊最为深厚的朋友。他极其爱你，这是无可争议的，因为你是他在这末后日子里唯一交谈过的人。我们的天父差遣了他，因为你的工作如此艰巨。现在，孩子，要刚强，要在一切事上寻求我。平安地去吧，我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1998年7月1日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
 
1998年4月13日
我最亲爱的旅伴们，
当我把这卷书最后一章打出来时，我非常惊讶这些工作终于完成了。完成这本书曾经是我人生中最困难的一件事情。有好几个月，每当我想起要打印它，一种深深的惧怕在我心里升起，因为我记得在那个梦里耶稣让我读祂的日志。在梦中，我刚读完三页，巨大的黑暗就降临在世界。我感到极大的痛苦因为在这恐怖的黑暗里我感到如此孤独。在梦里耶稣告诉我我会以为祂已经离弃了我，但是那只是暂时的。
我知道了巨大的黑暗要在第三卷书完成后不久降临；通过拖延，我荒谬地认为我也许可以推迟这些必然发生的事情。在这段时间，我个人经历了巨大的试炼，我病得很厉害；但是耶稣始终与我同在；我体会到经历忍耐后我们会得到提升。
在摩西应许我丈夫会做一个梦的第二天，他真的得到了。那天早上他对我说，“亲爱的，我做了一个非常奇怪的梦。”接着他告诉他怎样开着车，然后有一只手下来擦过车子的挡风玻璃。“我以为我看的还清楚，”他说，“但是，在那手擦过挡风玻璃的地方，一切变得非常清晰；我发现挡风玻璃上放映着一部影片，这让我感到很困惑，因为它和被擦过的区域有很大反差。”
我很感谢我亲爱的丈夫在这些工作所做的一切。他孜孜不倦地工作，建立网站，出版书卷。另外，我也感谢道克拉斯·斯沃菲尔德先知，他读到预言书，知道它们是上帝的话。他帮助这些书卷的出版工作，而且因为他的相信他遭受了很多人的嘲笑和讽刺。上帝特别祝福那些凭信心而行的人。很多时候，忠信的人们所反对的正是很多人所宝贵的，他们因为自己的立场而受到逼迫。
大多数人认为他们理解上帝的方式。但是，我要告诉你们，当上帝更多地启示祂自己，智慧的人会更加谦卑和畏惧。我们的神是一位令人敬畏的神，祂是当受爱戴和敬畏的。他祝福真诚的心灵；但是那些虚假的，欺骗的以及世俗的有祸了。如果你爱世界，上帝会任凭你。因为他给你自由的意志。如果你的选择是把上帝推出你的心门之外，他将任凭你淹死在自己的选择中。如果你想在你生活中得到上帝和祂的恩惠，你最好洁净你的生活。跪下来，诚实地面对上帝；并且仰赖祂宝贵的儿子，耶稣（也叫做耶书亚），竭力活出上帝的律法，当你软弱时要寻求饶恕，并且要饶恕他人对你所做过的事。不要让你自己的黑暗或者别人的黑暗压垮你。饶恕是打开所有黑暗之门的钥匙；而爱扫除门背后所隐藏的。哪里有黑暗，哪里就没有上帝的光。
我奉耶稣基督的名祝福你们，只要你们寻求祂的真理，你们将会找到祂。那些爱真理的，将会受到这些预言的祝福；但是那些喜爱谎言的将会受到咒诅。现在是大量收割灵魂的时候。点燃你心中对上帝的爱火，在祂宝贵儿子的信息中醒悟过来。最重要的是，要竭尽全力爱我们的天父和祂亲爱的儿子。终日不住地祷告并赞美祂们。让我们的天父，耶和华成为你们的生命，祂将赐给你们生命。让祂成为你的真理，祂将赐给你们真理。让祂成为你的光，祂将赐给你光。让祂成为你的道路，祂将引领你的道路。耶稣是真理，道路，光和生命。开始行动吧。这条路是窄的；很少人找着它并继续行在其中，因为这条道路和世界是完全不同的。
要进入我们宝贵救主耶稣的光中；在你一切的事上要忠于上帝。
耶稣是我们的生命.

如有家人需要圣山预言电子书 祷告布 耶稣给新妇的情书电子书 可加微信：SJML392766
