---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第一章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 15:37:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B71%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第三卷
1997年4月26日的晚上，我做了一个梦，梦中我站在山脚下，手中拿着一本一本的预言书，从山顶传来耶稣充满权能的声音：“我对这些工作非常满意。”
那些书突然变成了强大的蒸汽压路机，被某种看不见的手或者力量操纵着，我惊讶地后退了一步。压路机向前滚过去，大片生长在高楼中间的土地上的小麦被割下来。
突然，我发现自己在家里，但却不是我们的那个蜗居。在这间非常宽大的房间里没有任何家具，除了一张桌子。我站在桌子后，听到从山上传来耶稣巨大的声音：“这些书要出售。”
就在那时，一个拿着大木棰的人闯了进来。他来自执法部门，随行的还有许多醉醺醺的嬉皮士。他们在这间陈设简单的房子里走动，我让他们出去他们却不肯。
来自执法部门的人说：“你最好不要出售这些书。这条街住着一个非常有钱的人，他不喜欢这个。”但是我告诉他我不会惧怕这人，我将出售这些书。然后我命令他和嬉皮士离开房间，他们拒绝了。我告诉他们如果他们不肯离开，我会祈求我的天父以神迹攻击他们。他们一个接一个慢慢地走了出去，我看到最后一个从我身边过去的人，他的眼睛因为酒精或者兴奋剂而发红。
在我做了这个梦不久后，另外一个先知也预言了蒸汽压路机的这些工作，不过他没有得到关于这梦的解释。这些预言书确实是在收割灵魂，割下大麦（以及稗子），并且试验这些阅读它们之人的心。
我将这些事告诉你们以帮助你们理解预言性的梦。这个梦是一个有关劝告，教导，警告及预言的梦。我们已经出版了第一卷和第二卷书，也希望尽快出版第三卷。所有的书都将被出售，因为这是主的命令。我求神使书中那些预言性的文字成为你的帮助，使你做出关于未来的正确的属灵决定，并且你将与他人分享这些书，使他们也能变得明智。
举个例子，1997年12月耶稣告诉我在六个月内，股市将出现低迷。1998年4月4日，股市到达9311高点。1998年6月16日它跌落到8524。很多人没有留意到这次低迷，但是那些警醒的人将会注意。在1998年结束前，股市将大幅下跌。这一年是七年大灾难的真正开始。
如果你在属灵上持观望态度，你就是戴着属灵的眼罩。你们很多人认为你们能看见，但是你们拒绝真理。你活在幻想里面，遭受欺骗。很快，你将发现你被猛烈地扔到另外一边。上帝将拿去你所拥有的灵性，你将发现你处在完全的属灵黑暗中。如果你声称爱上帝，却爱着物质，你将被交给物质的幻想。你不会相信你物质的金母牛很快将不再产奶。
当你离开你的物质世界时，你的物质偶像能够救你脱离黑暗的阴间呢？你的偶像是什么？你的工作？还是电视，嗜好，兴奋剂，酒精或者性？当你死后，你迷失的灵魂仍漫游在这个星球上，你的偶像能够帮助你吗？
许多人在死后仍和生前一样寻求着同样的东西，他们在肉身时因着这些东西而失丧。他们不愿离开曾经带给他们极大快乐的事物。这个星球上还有许许多多脱离肉体的灵魂。这些灵魂在死后和生前一样继续选择物质而不是上帝，因为他们活在肉身时贪爱物质，并不爱神和侍奉神。听起来有些奇怪或者不可信吗？是的，如果你看不到他们的话。
你是不是埋首于书本，或者钉在电视机前？你是不是将你的时间填得满满的，这样你就不会面对你自己的孤独，也用不着在上帝面前悔改，并对你自己的行为负责了？不要再将今天要做的属灵功课拖到第二天！你明天可能不再有机会！与那些你所伤害过的人和好，关上你的电视。把你的脑袋从电脑前移开，好使你每天能和上帝度过一段高质量的时间。为你的妻子买一些玫瑰花或者和你的丈夫以及孩子们一起度过美好的时间。在你还未和天父或者他宝贵的儿子建立起属灵的关系前，不要让将要到来的灾难抓住你。要在一切事上寻求上帝对你生命的旨意，并且记住......
耶稣是我们的光
琳达·纽柯克
第一章 洞穴人
“宝贵的孩子，是我，主耶稣。我尊重你的祷告和你对我真理的寻求。看看周围，你会发现你在我圣山上高处的房间里，因为我的圣灵把你带到这里。你坚决抵挡那两个说谎试图欺骗你的人，你问我这样做是否是对的。
“是的，我的主。我看到他们被邪灵控制。”
“你看见并且了解，因为我的圣灵显明这一切。要坚决抵挡邪恶。”
“是的，我的主。”
“孩子，你所做的并不容易，因为你爱他们。我问你，这些被邪灵所控制的人懂得爱吗？”
“我的主，他们不能。”
“孩子，他们是糊涂的。但是你已为他们两个强有力地代祷，剩下就是他们自己要做的了。你已经把那些惧怕和辱骂你的邪灵驱逐出去，在这件事上你行在我的心意中。现在孩子，不要再想你做错了什么，因为你已经行出我的旨意。”
“我的主，看到这些我所爱的人追随谎言和黑暗，我非常难过。但是你的圣灵一直保守我。在一切的事上，我的主，我寻求你的旨意。”
“孩子，之后你将看到他们的改变。那些控制他们的邪灵常年带着挑衅的态度。现在是让他们在我面前降卑的时候了。因为我知道一切，我看见一切。小不点，我今天还有更多的信息给你。”(注：我们的主所说的这两个人身上好的转变开始于1998年7月1日）
“谢谢你，我的主，我们继续吧。”
“孩子，看着你面前转动的圆盘。注意到它上面有很多洞，白光从洞里照过来吗？”
“是的，我的主，它在我的面前。我还看到我周围坐着一些穿白袍的人。”
“孩子，抓住这个球。”
“我的主，我抓住了它，但是它剧烈地震动。我努力地紧抓不放，它突然爆炸了，有一个人站在我的面前，他看上去像一个洞穴人。然后，这洞穴人消失了，在地板上留下一件皱巴巴的白袍，这白袍也很快消失了。片刻后，洞穴人回来了，他站在一棵大树后面，右手拿着一根木棒。在他后面是一片黑暗的森林，许多洞穴人藏在树后，手里都拿着木棒，向这里看过来。
突然，我乘坐在你圣灵的翅膀上，翱翔在空中。圣灵的柔风将我带到森林的另外一边，那里有明光照耀。在这明亮的地方，我看到了一座小山，山顶有一个城堡。城堡内光线充足，里面有一个穿着像王的人。小山的山脚有许多飞碟不断地进进出出。侏儒一般的矮个子士兵来来去去地向国王致敬。
王将一副单片眼镜放在他的右眼上，向远处的红海眺望。‘我将得到这些娼妓，’他说，‘我是王，我有足够的能力让他们来尊敬和崇拜我。我是他们的主，他们必须得敬拜我。’我的主，你能解释所发生的事吗？”
“孩子，你到过我圣山高处的房间吗？”
“我到过，我的主。”
“你看到了我的几个天使，穿着白衣坐在你的两旁吗？”
“我看到了，我的主。”
“你看到那个有很多洞，白光从洞里照过来的球吗？”
“是的，我的主，它是什么呢？”
“孩子，黑色就是白色，白色就是黑色吗？”
“不是的，我的主。”
“那么，就像黑色绝不是白色，白色也绝不是黑色那样，路西弗不会侍奉我或光的事业。”
“但是，我的主，这个与球有什么关系呢？”
“孩子，看这个球。你看到它不停地改变吗？”
“是的，我的主，它来回地改变，一会是一个从洞里发光的球，一会变成地球。”
“孩子，这个旋转的从洞里发光的球体就是地球。”
“但是，我为什么要用我的手抓住地球呢？”
“是我让你这样做的，是吗？”
“是的，我的主。”
“那么，你已经用手抓住了地球。”
“我不明白。”
“在哪方面?”
“我不明白所发生的。”
“你抓住地球，它剧烈地震动。难道不是这样吗？”
“是的，我的主。”
“孩子，深深地看，深深地思考。要深刻。你用手抓住了地球的命运，而它大力地摇撼着你，因为你看到它里面的空洞。”
“是的，我的主，这个我能明白。但是地球消失了，一个拿着棒子的洞穴人出现，请解释这个。”
“孩子，走到红色敞篷车那里，打开车门。谁走出来了？”
“它看起来像伊丽莎白女王。但是，当她转向我时，她显然不是女王，而是一只丑陋的黑红色的蜥蜴，正朝着我这个方向伸出它分岔的舌头。我不明白她与洞穴人有什么关系？”
“非常好！孩子，你看到了洞穴人消失时，一件白袍掉在地上了吗？”
“是的，我的主，但是这个与女王有什么关系呢？”
“孩子，当大毒蜥/女王从红色敞棚车里出来时，她的后面拖着什么？”
“我的主，她拖着一件白色的袍子，袍子连着蜥蜴尾巴的末端。时不时地女王现身了，她穿上那件白袍，然后她站在一大群人的前面，撕着白色雏菊的花瓣，把它们扔向等待的群众。‘我将保留金色的花心，’她说道，并把雏菊的金色花心放在白袍的口袋里。我很难把女王和这个黑色的怪物分开，因为她快速地在这两者间来回变化。我的主，女王和洞穴人有什么关系呢？”
“孩子，谁是那洞穴人。”
“我的主，他是邪恶的罗斯柴尔德人，出入于山中的洞穴，也就是他城堡的地下室。”
“孩子，你的手抓着地球的命运，你被剧烈地摇撼。你看到命运是怎样屈服于他们的工作，即洞穴人和穿白袍的女王的工作。你看到很多洞穴人，拿着棒子藏在黑色森林的树后。你怎么理解这些洞穴人？”
“这个很复杂。这些洞穴人可能是邪恶的罗斯柴尔德人势力的延伸，这些棒子并不是手动用以击打的棒子，而是黑色森林里代表路西弗的一些秘密组织。”
“孩子，这个很接近，但还不是全部。看这个洞穴人。当他笑时，你看到什么呢？”
“我看到他有着洞穴人不常有的白牙。这些牙齿粗大有力，左门牙上有一颗金色的星星。他的手指甲厚而卷曲。当他走路时，厚而卷曲的脚趾甲插进泥土里，带来摩擦。他敏锐的听力使他可以听到最轻微的声响。他的膝盖是木头的，像木偶的腿。他的右腿因有裂痕而虚弱。他听着钟发出的每一个滴答声，密切注意他的时间。他走路如同巨人，大地都在颤抖，但是他的背部有毛病。他一边的腰椎，又称为‘滑溜的榆木’，不停地从一端滑向另一端。然而，他依然顶着狂风前行，一路上点燃了很多火焰。他登上山顶，从远处传来他的咆哮声，像灰熊的吼叫直刺天空。
我更仔细地观看，发现洞穴人的脚被拴在小山的王那里。王用鞭子狠狠地抽打洞穴人，直到他的后背满是鞭痕。鞭子撕开他背部的肌肉：一下，二下，三下，四下，五下，六下，七下，八下，九下，十下，后背裂开了。鞭痕变得炽热，洞穴人的背部燃起了火焰。在这狂热的火焰中，洞穴人愤怒地咆哮着向前冲去，在火的高温下加速前进。但是很快鞭痕的火苗开始弱下去，最后只剩下烧焦的鞭痕。‘波兰’是最后一道燃着的鞭痕，当它熄灭时，洞穴人脸朝下掉入红色的泥潭。然后，小山上的王把一根火柴扔在他身上把他烧成灰烬。
“我是这山的王，”在小山顶上的那位说，小小的侏儒在他脚前跳舞，“把他们准备好，孩子们，”他向侏儒们大叫。“美好的日子才刚开始呢！”然后他在他宫殿周围广大的区域里点起了大火，接着他开始彻底地打扫宫殿，把所有的东西一件一件地扔进熊熊燃烧的火焰里。他的腿在皮靴里发抖，但是他留意不让那些侏儒们注意到。当所有的东西烧尽时，他乘坐在他王袍的翅膀上飞出了城堡。在他后面，宫殿被巨大的火焰吞噬。
‘越过这条小溪，主人，越过这条小溪，’一个侏儒向这所谓的王大叫着。‘它就要干了，连一滴水都不会剩。’然后，那所谓的王跳过了小溪。他趁人不注意时停下一会儿，在沙漠中观看一场象棋比赛。但很快，他就厌倦了，因为下得太慢。‘把燃料倒在沙漠四周的路上，’他命令道。侏儒们将燃料倒在沙漠四周所有的道路上。‘设立守卫，’他厉声叫喊。接着，飞碟出现了，守卫着沙漠的四围。‘一颗星产生了，’他说，‘一颗星产生了！一颗星产生了！’
那自称为王的有猫头鹰一样的机警，狐狸一样的狡猾和蛇一样的圆滑。‘现在进入圆形大厅！它会发生！我将使它发生，’他咆哮道。很快，一个穿着黑衣长得像星球大战中的达斯·韦德的人，拿着一把光的宝剑刺向一大队常备军。那些士兵很快倒下去，只剩下三分之一的人。然后，那个一心想要称王的人手里拿着画有星星和半个月亮的红色旗帜，追赶着一匹红马。他命令那个长得像达斯·韦德的人将一个白色的火球扔向红马，红马被巨大的火烧着了。‘用核武器把他们彻底消灭’，那王命令道。然后，那些属于红马的人被核武器摧毁。他们是中国人！”
“孩子，你累了，但是这些还不是全部。我是耶稣。是的，耶和华，至高的上帝。”
1997年11月4日目睹，口述和记录
琳达·纽柯克

