---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第六章 第七章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:16:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B76-7%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第6~7章

第六章摩西和大卫之星
“亲爱的孩子，你的巨大祈祷已经把你带到我圣山高处，甚至我的最高峰。是的，你站在我最纯洁发光的山顶上。 孩子，拿住这个发着白光的球； 把你自己浸没在它里面，并在我里面得到更新。”
“我的主，当我拿这个白色光球在我手中的时侯，它扩大并包住了我的身体。 我立即感到高了一个能量水平，有更多的力量，充满平安和平静。 我多么珍爱这个空间！”
“孩子，进入我上面的房间； 因为这扇门是对你开放的。”
“我的主，有人有一双发光的蓝眼睛欢迎我，他的眼睛发出纯洁的白光。 他有一把长白的胡子，身穿一件有帽子的白衣； 然而，帽子往后，露出他闪光白头发的头。 他站在我面前，他的脚上穿着凉鞋。 我的主，我认为这是摩西，那伟大的先知。”
“孩子，这是如此； 因为你很了解摩西； 你在这一生中已经和他说过很多次话了。”
“看见我的老朋友和兄弟，让我想起他过去对我的愤怒；因为我使他失望了； 我很愚蠢。”
“是的，孩子，但是放下这些记忆，现在接待你的亲戚。 因为，你们很久很久以前就连结着，并怀有一种跨越很多时间的爱。”
“我的主，他戴了一只发光的手表，并正指着那时间。 从这手表发出的光，差不多让我看不见了； 但是，我能认出它是十二点差几分。”
“小不点，” 摩西说，“你记得我第一次在1991年来找你。 你乞求一名教师，并且每天在四点钟祈祷，风雨无阻。 那时我向你显现，而我现在来找你，重申你的工作，让你采取大的步骤，跳过岛屿和海洋。 因为，有很多事情要做，但如此之少的人配得上。”
我在摩西面前扑倒在地，并开始哭起来。 “但是，摩西，在所有的人当中，从这么多方面来说，我可能是最后一个配得上的。”
“是的，最小的将成为最大，最后的将成为最先。”
“你为什么在这里，摩西？”
“给你带来这个。”
“它是大卫的星，连着一条缎带。”
“小不点，这不是普通的大卫之星，这条缎带不是普通的缎带。”
“我看着这个，这你已经放在我脖子周围的； 我感到了大卫的星。 它发出白色的火光，并粘在我的胸部。 当我触到那星时，它像冻结的冰一样粘住我的手指。 确实，它摸上去是冷的。 那条绿，红，白色的缎带已经熔化到我的肩膀和脖子上，并已消失。 这颗大卫之星粘住我，不要从我的胸部上下来。 奇怪的是，它摸上去很冷，却放射出这样的光；但是当我的手指放在它上面时，它变得越来越温暖，直到我的手感觉很热。 蒸汽开始上升。 发生了什么事？ 我恐怕会被烧起来。”
“我跪在摩西面前，他把手放在我的头上。 他的右手在我的前额上，他的左手在我的头顶。 当摩西开始说话时，手表的滴嗒声充满我的耳朵。 一些未知的语言从他的嘴唇发出来，但是圣灵立即翻译了： “有一段时间以来的创伤必须得到医治，它必须被治愈，要让它离开。没有了旧时的那些创伤，你就可以在这个时候接受更大的权能。 旧的创伤会持续一段很长的时间； 但是，在耶稣的手里，一个人的心可以被治好。”
“摩西，我没有意识到有旧的创伤； 我只是仅仅读到它们。 但是，如果我有，我乞求耶稣溶解它们，并让我得到自由，这样我就能让这些黑暗斑点充满他的力量和光。 我希望对任何人都不怀有任何恶感。”
“那么，小不点，让它这样成就，让旧的重量全部被释放，溶解掉。 因为，我是来帮助，告诉你在这些最末后的日子中怎么行走。 是的，这些最末后的日子里蒙召的所有先知，需要能够得到那些前人的经验。 因为，这集体的智慧，集体的知识，能够被使用。 因为，你被保证有这种先知们的智慧。”
“那么，我请求你，我请求我的主，耶稣，我可以配得上有先知们的智慧，能实行这智慧，这力量，行我们的主，耶稣的旨意。 我会配得上吗。'
“小不点，这是必需的： 每星期两到三天向我们的主禁食，甚至鲜果汁的禁食，每个星期天大量祷告和禁食，连续不断地向我们的主具体要求这些力量和这种智慧。 同时，预备好你自己接受这种力量。 期望它，你就会看见和做到我曾经做过的事情，甚至把水分开。 然而，你必须寻求这个，它将被赐给你。 这是我给你的应许。 我是摩西，我在我们的主，救主，耶稣，基督的管理下面而来。 所有末日的先知都有这同样的通路。 很多人不愿意去做些事情，以便得到它，而很多人将不会听到我们或者看见我们。 这个不会改变这应许。 这应许是圣灵印证的一部分。 这是应许的一部分，那就是，你会知道圣灵的高度，宽度，和深度。 在幕后有很多人准备好、愿意并参与我们主的工作，你对此完全不知道； 所有人都在做一项非凡的工作。 我现在要走了。 但是，要带着这个祝福。”
“摩西，大卫星的本质是什么？”
“小不点，这个到时候会给你的； 那时，你将会对这个有充足的理解。 至于现在，只要知道你已经拥有大卫之星力量的祝福。 无论你去何地，你都带着大卫的星。 这个已经被赐给你，没有任何其他先知在这个时侯有它。 你将会看见很多事情出现，包括这颗星，并且你会大为吃惊。 记住这个。 你会张开你的口，并用手捂住它。 那时，你会说，‘我大吃一惊！’然后，你会记得这次谈话。”
“我的主，摩西离开了，他的出现让我深感谦卑。 在脖子上围着这颗星，我开始站起来，我感到好像十分重，简直不能走路。 我感到好象我是用铅做的一样。”
“是的，孩子，但是到了适当的时候，这会让你感到有活力。 它将带去你去很多地方，那些是你不管在睡眠中还是醒来都从来没有去过的地方。 但是，现在，这个将使你感到沉重。要记住，根据你被吩咐的那样去做，你将会在这个应许上得到加强。 "
“我的主，我会的。”
“让我们今天到此停止。 我是耶稣，是的耶和华，地球至高的上帝。”
琳达·纽柯克
这些一直是最艰难做的事，但是这天，1998年七月17日，我向我们的主和摩西立下了一个新的保证，要更加努力去禁食。

第七章 来自摩西的信息
“亲爱的孩子，你知道我的声音，和我圣灵的同在。 我是主耶稣，是的地球的主。 你怀着巨大的寻求，巨大渴望要我的灵，我的话，和我力量在你里面大量建立。 四周看一下； 因为，你靠我的灵悬浮在我的山上。 是的，通往我内部至圣所的门对你开放。
看下面远处的各个水平，看见其他人来坐我的椅子。 他们来达到属灵的新高度，或者绊倒并掉到我圣山较低的水平。 孩子，这是一个严肃的任务，极少人有足够的献身精神日复一日，周复一周，年复一年地追求。 这个旅程包括了需要在我和那个蒙召的人之间有一种认真的关系； 而这不可以通过其他人的支持来达到。 任何人类的支持都不可能在我这座山上保住一个人，…只有那种巨大内在的愿望去做我的工作。 亲爱的孩子，自从我们上次会面以来，你一直被压在重量之下。”
“我的主，是大卫星的重量，我害怕自己配不上，或者我有某些东西，很久以前的没有处理好。”
“孩子，你已经看到了当祭司的职位从你(作为亚伦)被拿走时，你在何珥山上毁灭。 在你的死亡中，你经历了巨大的悲哀。你没有在幸福中死； 这重量一直在你身上。”
“请求我主，请医治我这个，以便我能继续向前。”
“孩子，你看谁在等你。”
“是的，我的主，我看到是摩西。”
“孩子，注意摩西； 因为，他有更多的祈祷和祝福给你。”
"是的，我的主。 摩西，我乞求你的饶恕，因为我辜负了你，我在其他人前面丢脸了。 尤其是，我乞求我们主的饶恕，这个很久以前的隔阂得到弥补，被医治。 我跪在你前面，摩西请求你宽恕对你欠下的任何债务。”
“小不点，我们都彼此辜负对方，而且我们辜负了上帝。 我们在许多年来巨大的辛苦劳作，并没有把我们带到我们的目的地； 因为，作为带领者，我们辜负了以色列家。 但是，看那裂口； 它被上帝放射的大光关闭，被密封了； 而且，它不再存在。 由于我们的弱点，我们人类固有的本质，我们踌躇而行； 但是，我们已经得到宽恕。 现在，我有一些祝福和祈祷要给你。”
摩西走近一些，把一只手放在我的前额，另一只手放在我的头顶。“坐起来我能祈祷，” 他说。我直起来，他的手表在滴嗒响着，这些是我听到他祈祷的话。
“小不点，我们站在全能的上帝面前，在我们的主耶稣基督面前，我说这些话：我把这些祝福倾倒给你，在你有需要的时侯，我的话会使你得到坚固； 你被圣灵授权； 虽然通过逆境你不会迷失方向，而是通过我们的主赢得力量； 你将会赢得更大的帮助，上帝的力量更大的部分，； 同时，先知们的智慧和力量始终与你在一起。
“奉我们主耶稣，基督的名，我祝福你，把我在那个时代赐予我的权能给你。 我以我那根杖的力量祝福你，它将流过你的灵和身体，流过你的声音，流过你的手。 我用大量的奇迹祝福你，给你权能通过这些写作把失丧的人带回来，把他们放到上帝的道路上并让他们一直在那里。 我祝福这些写作和那些写它们的手，看这些异象的眼睛，听到所说出和给予的耳朵。 我用我们主的圣灵交给我纯洁的同情和大爱祝福你的心。 我祝福你拥有完美的健康，一个强大和强健的身体，清楚，警惕的头脑和情感，当你在地球上的时候，你会坚定地站在这座山上。 我祝福你，无论你去什么地方，你的每一步都带着圣灵； 这个世界将通过你的脚步被加强。 我授权祝福你，只要你还在地球上，当你走过黑暗时，没有任何邪恶的事情或者能量可以抓住你。 当你的时间到来时，让圣灵的力量包住你，并带给你彻底的平安和快乐； 因为你将要努力工作，并把属灵的真理带给大量的人，不然的话，他们就肯定要失丧。 我祝福你通过这些话，和这些真理的力量把数百万计的人带到耶稣基督那里。
我祝福阅读这些著作的人，能够知道并接受通过他们的这个权能，使那紧紧抓住他们的邪恶会减弱离开； 同时，那些说出来的真理将抓住他们，并在他们的灵魂里造成一种巨大良好的改变。 我通过这些著作触到他们； 我，摩西，以圣灵的力量祝福他们认识耶稣就是基督。 我通过这祈祷触到他们的灵魂和他们的整个生命，命令他们重新开始生活在上帝的戒律中，好让他们配得上圣灵住在他们那里。 我正式要求每一个阅读到这个祈祷的人扑倒在地，恳求耶稣宽恕错误的行为，以便每一个都可以配得上有圣灵作为一个巨大和令人惊奇的同伴和朋友。 我正式要求所有的人都承认耶稣，基督，是这个世界的主，是唯一的那一位，能够把他们的灵魂从一种最终极的死亡中拯救出来。 我正式要求所有的人都顺从耶稣基督并行在公义中； 因为这是分类的时刻。 ‘小绵羊，要回到羊群里。 因为，那狼的牙齿在滴血，他就要猛扑过来了。’
我正式要求所有的人时时刻刻，日复一日，周复一周，年复一年地行在公正里。 我正式要求你们面对邪恶的时候要坚强； 因为，一个公义的人，决不是懦夫。 公义的人从来不会在邪恶面前退后，而是呼求上帝的权能来带领。 以这种方式，一个人惩处邪恶； 同时，一个人将以这种方式受到引导，以便做出正确的决定。
你在想耐心和长久忍耐，小不点。 是的，所有的人都被期望这样去做。 但是，一个人绝对不可以为了一点邪恶而妥协一点公义。 因为，在这种妥协当中，邪恶的就会占据一个人的脚尖，然后会是一只脚，然后就会占据那个人生命的腿。 不要（妥协），面对邪恶要坚强； 你将会在上帝的力量中成长。
小不点，在你的生活里，我和其它先知和你在一起。 不要忘记这个； 因为，我们已经被我们的主，耶稣任命。 当你经常认为是独自一人，你不是的； 因为我们有一长排的人在等待着帮助你。 在这座山上，在这间我们主的内室里，你会常常看见我们。 因为，我们的主，耶稣将会带我们来这里。
小不点，我以力量祝福你，力量，我们的主耶稣，那位圣者的力量； 我以先知的力量和智慧祝福你。 这是我的诺言，我给你的礼物，在你需要的时侯不会缺乏任何东西； 但是，当仇敌和他的那些来进攻的时侯，你会得到加强，惩罚对手。 是的，你将会得到一切需要用来对付他们的东西，直到是你的时间； 然后，你交出你的生命。
你还有更多关于大卫之星的问题，因为你还没有完全意识到它的全部影响。 到时候，你将为以色列做一项工作。 你将坐在很多犹太教师（拉比）的中间，而你将祈祷，但不是你自己的选择。 看那强大的天使在你上面； 看上帝的火焰； 这将把你带到那里。 这给你的祝福不同任何其它的； 因为，你和我是很久以前的，甚至在开创之前。”
“摩西，这让我简直不知所措！ 除了发自我内心深处的感谢你之外，我不知道该说什么。 我感谢你的祈祷和祝福，和那颗星的礼物，即使它是十分的重。”
“但是，不会很久； 因为，在短时间里，它将十分光亮，将会用那些话带你去很多地方。”
“‘我亲爱的摩西，你是多么的亲爱！’然后，我站在那里，拥抱了摩西，他哭了，我也在哭。 他的眼泪落在我的肩膀上，而我燃烧的眼泪流满我的面颊。 他马上就离开了，我发现我自己在上面的房间里独自一人。 ‘我的主，我对他的离开深感悲哀； 我刚刚失去了一个伟大的朋友。”
“孩子，这是如此； 但是，摩西留下了一大堆纸。”
“我的主，我看见它们在我的脚旁边。 它们是什么？”
“我们以后到这座山的时候再讨论它们。 现在，准备好出版第2卷书。我是耶稣。 是的，耶和华， 地球至高的上帝。 "
在1997年十一月10日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克



