---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第四章 第五章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:10:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B74-5%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

——
第4-5章

第四章 属灵的死亡
“亲爱的孩子，你深切的祈祷，你深入的搜索，和期望侍奉于我再次把你带回来。 你的祈祷已被记录，而他们包含很多关于其他人的问题。 是的，由于你的祈祷，我已经让你行在更大的力量中，并融化了很久以前的创伤。 那些所涉及到的人将开始用不同的眼光来看，并用不同的声音说话，用不同的耳朵去听。
那些生活在过去的，没有现在或者将来； 因为，他们的生命是停滞的。 他们需要祈祷，而不是谴责。 你也将通过不同的眼睛，通过不同的耳朵听到，和说话，以一种不同的声音对那些已经伤害你的人说话。”
“是的，我的主，我对那些一直伤害我的人只是单单地感到爱，因为我看见他们多么的失落。 但是，我也认出他们那些操纵的游戏。 我看着这些摆布的手段进入他们所有的事务，想办法使其他人落入圈套。 这些陷井看起来象玻璃纤维钩子，从操纵者那里流出来，威胁着刺伤别人。 我的主，我憎恨这些手段。 它们造成这样的伤心。 我为那些使用摆布的手段来控制和说谎的人悲哀； 我的主，怜悯他们。 请宽恕。 保守我们在你里面的自由，耶稣。 始终都会有那些爱这个世界的人，就让那些世俗的人尽快学习他们的教训，免得他们的灵魂被卷入黑暗，失丧在那个坑里，或者他们从你和我们亲爱的父亲那里被切断，而在那空间里徘徊。 亲爱的耶稣，你是我们的生命！”
“孩子，你很明智，看到了这些手段。 你已经对那些使用它们的人指出了这些手段，； 但是，面对你的话，他们却更多地使用它们。 这两个人将在这些手段中自食其果，而它们将刺痛他们自己就好象他们在一所水母学校里被抓住一样。 它们将刺痛，并发痒有如他们站在一床火蚂蚁中。 你问这惩罚是否来自于我。 孩子，这是属于他们的，那就是操纵摆布的最后结果。 操纵者是其他人的利用和虐待者； 他们玩弄情绪和精神的游戏来得到他们的方式。 他们不惜一切代价想要控制其他人； 但是，他们失去的东西远超过那些被他们欺骗的人。 每次他们去操纵其他人，他们就拿了一把勺子，并挖一个更深的洞。 这个洞被称为‘自我怀疑和隔离。’他们用勺子扔出来的，被称为，‘自尊和爱’； 因为他们在自己的眼中已失去了好感； 这是最受诅咒的。 到时侯，这些洞变会得那么深，以至于那操纵者就站在一个句大和黑暗的洞里，他们的灵魂深处变得非常黑暗。 你可以猜想到： 当他们死去的时侯，他们的心灵，他们的灵魂，去那黑暗的地方； 我甚至还没有提到这些人通过它们使用操纵手段对其他人所造成的伤害。
这种在其他人身上造成的伤害将在他们没有料到的时候回到他们自己的身上。 它将像蜜峰的刺一样蛰伤他们，而他们将处在一个痛苦不停的源头内。 他们收获他们已对其他人造成的结果。 孩子，你说，‘可是，我们大多数人看不到其他人是如何收获他们所播种的东西’。有时侯，你们会看见； 在其它的时候，你们不会。 但是，要记住，孩子： “一个人的行为之重量就像达摩克利斯剑一样。 它准备好给予致命的一击。”
“你的意思是，这样的重量会带来一种迅速的死亡？” “它能带来一种迅速在精神上的死亡，一种迅速的物理死亡，迅速的情绪死亡，尤其是迅速的属灵死亡。 第一个死的是灵命上的； 而且它来得很快。”
“我的主，解释一下属灵的死亡。”
“孩子，属灵的死亡是一个人只有黑暗的灵魂。 这个人既不认识我，也不认识我们的父亲，并违反如果不是所有，就是大部分属灵的法律； 而且，没有属灵的生命。 圣灵将不会存在于这样的人，而只要他还在继续操纵，这个人就不能到我这里。
我对内心真诚的作出响应。 经常地，当他们希望操纵上帝时，这些（灵命上死亡的）来找上帝； 但是，上帝是不可以被操纵的。这些（灵命上死亡的）在玩一个黑暗的网，这个将把他们带到地狱的那个坑里，在那里他们将玩他们的操纵游戏，只要它们还工作的话。 孩子，要为他们祈祷完美的祷告： 让上帝的旨意在他们的生命中成就。 这是我的旨意，而且是一种完美的意志。
现在，小不点，我已经把你带回到启示录，你已经看见第二只兽的出现。 你已经阅读了启示录很多次，但是你一直没能看见关于第二只兽的这个部分。 然而，我已经告诉过你那两个强大的，他们继续那兽的系统，…德国和叙利亚。 这是同样的系统，因为这是路西弗自己，在第二个领导人下面只会有更多的暴政出现。 你问十个头和七个冠冕。 你已经看见德国下面的十个头。 你问七个冠冕。 我的孩子，你不是被给予了荣耀的冠冕？”
"是的，我的主。 "
“那红龙的这个系统将会有七个。 它们不是荣耀的冠冕，而是黑暗的王冠。 他们是： 1.恶毒的迫害； 2.死亡； 3.背叛； 4.疾病； 5.征服的灵； 6.各种形式的装病，和 7. 恶魔的 ( 魔鬼帮 )力量。”
“解释一下‘各种形式的装病?’”
“这些是邪恶的工作，包括任何和所有的试图伤害。 这些工作包括谎言，和喜爱谎言所能够做到的事情。 那些爱我和我的事业的人爱真理。 他们生活在真理中，他们一直根据真理而活。 贫穷、甚至无家可归，和爱真理，也要比爱谎言更好。 那些信奉真理的人，认识我和我们父亲的原则； 但是，那些爱谎言的人，爱撒旦。
这条真理的道路是一条困难的道路； 因为谎言经常包装得很漂亮。 谎言是方便的手段，除非你们有我的圣灵，一般是不可能分别出真理和谎言的。 了解真理和谎言之间的差异是分辩恩赐的基础； 但是，如果你们爱谎言，或者在说谎，那么你们根本就没有这件恩赐； 因为，我的灵不会存在你们那里。 这是那条困难道路的性质。
孩子，你在想那些所谓的心理学者，那些敏感的人，那些能够从其他人的声音的精细微妙的振动，感情或者身体语言中了解的人。 通常，他们通过自己的诡计来操作，并受到类似的灵和魔鬼的帮助。 你们的世界充满了到各种地方去寻求帮助，而不要我的那种人。 我就是道路，真理，光明和生命。 那些生活方式依靠心理学来指导的人，经过一段时间就会发现他们自己有更少的钱和更多的混乱； 因为他们将会听到很多谎言。 然而，把谎言和精细微妙的真实混合在一起的手法会使很多失落的人不断地回来； 因为他们在为那受伤害的灵魂寻求治疗。 坏的新闻是，孩子，当一个人在灵命上的方向越是依赖于另一个人，而这一个就会变得越加依靠其他人，而那人也是在不同程度上的失落者。 这样，那个正在搜索的，就越来越远离我，你们的真理和光的来源。 我确实就是那生命，道路，真理和光。 那些长期以来一直在不断接近我的人，知道这是真实的，绝对不会错。
孩子，我以后再谈那条简单的路： 我的方式。 我将带一些简单的话，简单的工具，显明那些失落的人，如何在我和我的话里逐步地建立起他们的生命。 这是一条简单的道路； 然而极少数人找到它，或者坚持下来； 因为，在我和我的光里面成长要求把我放在首位。 大部分人跟随这个世界的娱乐生活方式； 当那些忠心的人有最大希望时，路西弗也加速他带走更多灵魂的期望。 这的确是一个前所未有的时刻。我是耶稣。 是的，耶和华， 地球至高的上帝。 "
1997年十一月4日，目睹，口述和记录， 琳达·纽柯克

第五章 以色列的两位即将到来的先知 还有更多…
“亲爱的孩子，拿起笔，并写下来。 你一直在坚韧不拔地祈祷寻求我，通过我的灵强有力地说话。 你已经给长期以来乞求结束的形势带来了结果； 你已经隔绝了谎言，你已经让我的圣灵在那些需要的地方浇灌出真理的活水。 以一些你不知道的方式，你已经带来了不少奇迹，你已经对那些邪恶的方式带来了诅咒。 孩子，邪恶的不会站得住脚，而是在末日象收割后留在田里的谷物一样被烧掉。 那些邪恶的人，和那些对我的爱变冷的人有祸了。 他们被路西弗的毒手抓住，我的脚在他们上面。
现在，孩子，四周看一下，因为你在我圣山上面的房间里。 一切都确实是以我发出的光而充满荣耀。 这是安息日，在我里面休息的一天。 然而，在全世界只有那么极少数的人在我里面休息。 我在他们心中的地位被减少到一个向征，他们对我的爱已经变冷淡。对物质幻想的诱惑把我排挤出来，但不会长久了。 因为，我将在很多生命里面，通过逆境锻造一个地方出来。 很多人在舒适当中把我挤出来，在动乱和沉沦中曲膝下来。然而，在他们丰衣足食的时候他们不认识我。 我应该迅速回答那些一直爱物质超过我的人吗? 不会！ 不应该如此。 很多人将会来到一口干井；因为我将暂时离弃他们。 "
“但是，我的主，你是宽大原谅的。”
“孩子，这是如此。 当一个心和灵对饶恕成熟的时侯，我将宽恕； 很多人在对饶恕成熟之前，还有一段很长的时间。 孩子，你曾经去过那里，你知道的。需要花很多时间把那些黑暗的纤维从一个人的灵，一个人的身体中除掉。 邪恶的魔鬼将用这些纤维追捕那些人。 你看到这个了吗？”
"是的，我的主。 "
“孩子，有很多人来到我面前，带着黑暗、邪恶的线在他们的构成里面，而头脑和内心只给我一点点微薄的奉献。 我应该用我的圣灵照亮这个人吗? 不会如此，他将不会居住在这个人那里，他只会在一个完全被打破，在深沉，悲哀，谦卑的心，身体，头脑，和灵魂那里。 这些人中的大多数不知道深沉的忧伤； 因为他们一直生活在一种不真诚里，那是建立在一种谎言之上，那谎言就是他们始终是爱我的。 不是，他们经常依靠那些不走正路的传道人给他们带来真理。 是的，他们一直依赖那些失落的人去喂养失落的人。 在他们大有需要日子里，这些人将被卷入他们自己做的黑暗漩风里。 孩子，我已经通过我先知的口将诅咒放在美国之上，它将在一段很长的时间里有效。”
“多长，我的主？”
“它将留在陆地上250年。 即使当千年治到来，我的光将临到这颗行星，很多生活在美国的人将要处在挣扎当中。 因为，你们是一个硬着颈项的人民，曾经受到祝福，但现在受诅咒。 你们一直在把孩子们的头脑娼妓化，在全世界各地把娼妓和卖淫带到无辜者的家庭中。是的，你有一项债务； 甚至当世界各地繁荣时，美利坚合众国将落在后面。”
“我的主，这是很巨大的。 请怜悯这些将来的人们？ 我乞求这个！”
“孩子，你的要求是知道的。 然而，在再次看到巨大的繁荣之前，我干预那些后代的头脑将会十分缓慢到来，并一直要延续到千年治里。 美国将被降低到碎石。 看它将会再次在千年治350年时闪闪发光。它将再次繁荣，直到接近我千年治的结尾，在那以后它将了解垮台。 "
“那些德国和叙利亚的恶者会怎么样？” “甚至他们的命运也不可以和美国的比较；因为几十年来，你们一直在污染整个世界。 他们杀死几百万，甚至数十亿人；可是你们曾经是我选择，受我祝福，而你们作为一个国家抛弃了我，去爱撒旦。 在你们对他的爱中，你们把成百万的人带进他的毒手。 是的，你们已经做成的事情十分巨大； 因为，你们一直在他们心里偷掉我的地方，并使他们完全适合于沉沦。 孩子，你不知道你们作为一个国家所做的事情之深度，但它的确很深、十分深重。 你还有其它问题。”
“是的，我的主，我还有关于两个先知的问题，他们会在以色列的最后几年被联合国统治期间发预言。”
“孩子，透露那些人的姓名或者脸面将不会有好处； 这些是我拣选的先知。 你问他们是否是以利亚和以诺。 我说，‘不是，这些人不是以利亚和以诺，但是将象他们一样做巨大的工作。’你问他们是否在其它生命里曾经担任过我的先知。 甚至就象你曾经是亚伦，和其他较小的先知，我说，是的，这些人在其它的时代里曾经是先知，甚至是撒母耳和撒迦利亚。 是的，这些人一直是希望返回的强大先知。 蒙召被选，他们知道他们是谁； 我正在预备他们从世界的不同部分返回以色列。 他们已经蒙召，甚至象你一样，来到这座圣山。 孩子，这些是末后的日子，撒旦有他最强大的在控制这个世界。 同样地，我也派出我最忠实的来执行我的工作。 让大家知道，有很多假先知会在以色列露面，认为他们就是那被拣选的人； 但是，他们会容易地被搁在一旁。 那两位真正的先知，不仅被拣选，而且一直要求并渴望着做这项工作，他们将站立在巨大的严酷当中。 但是，我与他们在一起，一直到是他们的时间，他们将拥有一切权能超过邪恶。 是的，孩子，这些是我向我那些经受过试验和真实仆人启示的秘密。
你昨天读到，托尼阿拉摩认为他自己是两个之一，他认为他妻子将从死里复生成为第二个。 不是，这不是那样，那只是他自己的幻想。 孩子，他从来没有到过我圣山的顶上。 没有任何人能从我手中收到深远的预言，除非这个人到达我圣山的顶上。 你一直在经历路西弗施加的巨大压力使所有人离开这座山。 撒旦和他仆人的这种反对，黑暗，和邪恶努力阻止每一个人上升到这样的属灵高度。 然而，在我拣选的人中，我灌注了一种强大的力量，吸引和推进对我的渴望。 那些邪恶的不能战胜我已决定将要成就的事。 我的旨意是最高的，并与我们父亲的一致。 孩子，要记住这个。”
“我的主，我从未停止过吃惊和谦卑。 有时侯，我在这样的力量面前感到生命象一只小蚂蚁； 我感到如此的不能胜任和欠缺。”
“孩子，这是知道的； 但是，我的圣灵授权给你。 它带来了你欠缺的能力； 它向我那些忠信者提供丰富的力量，真理，和完全。 你的杯满溢出来。”
“我的主，你的灵‘印’在我上面，是什么意思，你的使徒祝福我的时候这样说。我也在圣经里读到你的圣灵被印到以非所的人那里。 "
“孩子，看启示录，注意那些属于我自己的人在他们的前额被印上。 这些是十四万四千人，这些人在世界创造之前就被决定。 以非所的人们，尽管在数量上并不多，象你已经在前额被印上那样，被封到了我的圣灵。 然而，这在开创之前就被知道。”
“这封印是什么，它起什么作用？” “它是一种应许，是我给予的，你知道我的话语，我奥秘的深度，高度和宽度。 这是一种应许，即你们将在任何时候都有圣灵授权给你； 因为你已经被测试过； 你已经被试验过； 你已经被证明配得上有这种荣誉。 你知道，并且向我显示你最初的爱，你的真实，你的方式，你的光，和你的生命。 而且，你连续不断地以这种方式尊敬我。 你经常跪下来寻求饶恕，保守你的杯清洁，充满我的活水，我的圣灵。 你在我面前谦恭自己，而且你痛恨邪恶。 以这种方式，孩子，我的圣灵被封印在你那里。 这是我圣灵的应许； 这是我的应许。 是的，确实，孩子，你遵守我的戒律，你憎恶谎言。 你认为这是一种困难的生活方式，你看得很对。 以非所有其他人一起同行； 但是，孩子，你独自一人； 这是条艰难的道路。 即使以非所人有其他人一起同行，他们跌倒并失去了我的喜悦； 因为，他们开始把吃喝，和社交放在比我更重要的地方。 开始把这个世界优先于我和我的圣灵。 这就是我由于这些事情而反对他们的原因。 希腊文的翻译在这里是正确的； 因为我有某些事情反对他们。”
“那么，他们是在十四万四千人中间，在开创之前就被选择了。 某些人现在回来了吗？”
“孩子，很多人回到我的圣山。 读启示录，你就会在我的山上看见十四万四千人。 这些是童女； 他们的杯是纯洁的； 充满我的圣灵； 而我的圣灵封印在他们那里。他们没有被爱物质而玷污； 他们完完全全地爱我。”
“但是，我的主，这十四万四千人在灵里与你一起在那圣山上，是吗？”
“孩子，有些人在灵里，但还受这根普通线的约束： 他们在开创之前就被选择。 你问是否所有人都知道他们是谁。 有些人知道，但是这些是极少数的。 孩子，我们为今天到此停止。我是耶稣。 是的耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十一月8日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克


