---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二十章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:58:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B720%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第20章

第二十章 再瞥时间的页面
“亲爱的孩子，你乘坐在我圣灵的翅膀上来到我圣山高处的房间。进来，孩子，享用这棵树好恢复你的灵力。”
“我的主耶稣，我谦卑地感谢你允许我吃这棵树的果子。和下面的地球相比，这里是如此光明。这是一棵充满生命的树，我急切地吃着果子，它饱满的果肉兼具肉桂，香草，香蕉和杏子的美味。许多发光的钻石出现在我的口中然后爆炸了，如此的甜美连同白色的火焰浸润着我的灵魂。这光辉更新了我，使我的内心，情感，灵魂和身体得到平安，这是一种难以用言语表述的经验。”
“孩子，我了解并赞赏你真诚的心。”
“我的主，我的注意力转移到我的正在下面家中休息的身体上。我意识到此刻有一个邪灵进入我们的家正站在我身体的旁边。我从圣山上下去了片刻，捆绑这个邪灵并把它连同它黑色的包袱扔了出去。请以你坚固的盾牌围绕我，我们的家庭以及我们居所周围的一切财产。我的主，是什么把它带到我们的房子？”
“孩子，它是针对你被派来的。”
“被谁？”
“一个和你很亲近的人。”
“为什么？”
“孩子，他是迷失的。撒旦抓住他，利用他来接近你。尽管他已经迷失你仍然爱他。”
“我的主，我知道这个人是谁。因为他的迷失我确实更加爱他了。”
“他是上帝的一个孩子，像很多人一样在邪恶中迷失了。他最好从他的生活中醒转过来，因为到一定的时候他必要付出代价。”
“我的主，请帮助他。让他的心受割礼，并对他的心说话。帮助他弃绝邪恶，并抓住你自己。我亲爱的主，我为他的灵魂如此焦急。”
“你的祷告已蒙垂听，当他最不期望的时候我将拯救他。现在孩子，你回到了我的圣所；走到时间的页面那里。”
“我坐在时间的页面前，拿起一支羽管笔在页面上滴下一滴活水。它发出噼啪的爆裂声，并喷出一股红黄色的火焰。从火焰的里面出来一个有着尖尾巴的红色恶魔。他停顿了片刻，然后快速地溜回火——已变成了一些旋转着的红黄色同心光环——的里面。突然，恶魔和旋转的光环消失了；一扇黑色的门出现在中心的位置，这门嵌在一堵黑色的墙里面。”
“拿起你的钥匙，走进这扇黑门。你拥有我圣灵的火和四个战争天使。”
“我的主，有一把很大的钥匙格外光亮，我把它插入黑色的大锁中。当门打开时，我看到了现在的教皇，教皇约翰·保罗二世。他穿着白袍，头戴一顶白色的小圆帽；他的脖子上带着许多金链子。教皇坐在一个小隔间里，背后是一块很厚的玻璃，这让我想起电影院售票处的玻璃墙。在玻璃的底部，教皇桌子的后面，开有一道玻璃拱门，可让人把手伸入玻璃里面。
教皇的手中拿着一卷票据。他一个一个地展开它们，再把它们一个一个分开。然后，他把每张票一分为二，一半他在上面打孔，并扔进一个绿色的大垃圾桶。另一半被他放进桌子抽屉里。
一件有趣的事情发生在垃圾桶那儿。在它的底部，离教皇较远的一侧有一个小小的门；一些穿得像卡通人物的老鼠，不断地从门里进进出出，把打孔的票据装进小手推车里。它们匆匆地推着满载票据的小推车来到等候的货车前。每一辆小货车里面都高高地堆满了打孔的票据，货车顶上是用来固定票据的绷紧的玻璃纸。
教皇正忙于撕票打孔，似乎没有注意到垃圾桶里的票据不见了。有一个海盗不时地从地下室里上来，拿走或带来大堆的票据。这海盗身穿海盗服，戴着许多金链子，露着稀疏的牙齿，满身是黑色的秽物，他反反复复地从楼梯走上来，清了清他的嗓子然后朝楼梯旁的窗外吐出一口东西。
海盗用推车把票据运到地下室，那里挤满了大大的纸板箱。票据经过处理后沿着一条宽宽的黑色传送带被送达它们的终点。工人们沿着传送带走动，帮着堆放并整理好票据。时不时地，一个在传送带上行走的工人会撞上一个油点。这不幸的人随即被一直送到传送带尽头，然后被猛地扔下去。每个人的头都会撞在传送带底部的一块岩石上，然后被击昏过去，无一幸免。
作为这些悲剧的见证人，我看到传送带的终端躺着许多死去和腐烂的尸体。他们被遗忘和抛弃，变得腐烂而污秽，只剩下一堆堆骷髅。一旦一个人来到这个终端，他就再无逃生的可能；但是一切还在照常运转。奇怪的是，那些可怜的失迷死去的人似乎大部分都是妇女。
外面，大型的黑色翻斗车将新的成卷的票据频频送达这里。这些票据被铲入高高的圆形纸板箱里，然后被滚入地下室储藏起来。教皇日复一日地埋首处理票据；海盗和老鼠们从事着他们一贯的工作。我的主，请告诉我更多？”
“孩子，走进教皇的嘴巴里。”
“我的主，我可能会在这里面迷路。它看起来像一个很大的黑色洞穴。左边向上有一段简陋的木头阶梯，栏杆围绕着他上膛的四围。我闻到一股强烈的烧东西的气味，是从教皇嘴巴的后部发出的。我的主，我看到后面有烧着的文件，冒着烟，到处都是火星。我要从这里出来；这气味让我喘不过气来。”
“孩子，到后面那里，从火中取出那突出来的一页纸。”
“我拿到了，我的主。它的边缘有些烧焦；但是页面上有几处明显的红色条纹。在这些条纹里有白色的字，写着：‘在教皇，中国，古巴，俄罗斯，英国以及其他国家之间进行着一些见不得人的勾当。’好的，我的主，我读完了，现在我从教皇的嘴巴里出来了。请解释这个。”
“孩子，走到翻斗车那里，读一读上面所写的。”
“车门上有一个白色标志，上面用红字写着‘赫鲁晓夫死了，但是他的灵还活着。”
“孩子，拾起一张翻斗车车斗里的票据。看，它上面有一根线，所有的票据上都有这线。”
“我拿起一张票，我看到上面的线。所有的票上都有线，它是一条宽宽的金线，底部有绿色的线条。”
“孩子，这个共同的线是什么？”
“它把金子与美国货币交织在一起。”
“这是对的，还有更多。”
“你的意思是？”
“它是金子，美国绿，和宝石。”
“我漏掉了一些东西。”
“孩子，教皇的脖子上戴着什么？”
“我看到一块大石头。”
“那么，这石头也是这根共同的线的一部分。”
“我的主，这个石头是什么？”
“直布罗陀的石头。”
“直布罗陀的？”
“是的，孩子。”
“你是指涉及到克林顿的直布罗陀阴谋，也牵涉到教皇？”
“确实是的，孩子，还有瑞士的银行。”
“告诉我更多。”
“回到票据那里，观察教皇打孔后，他对打掉的那些小圆纸做了些什么？”
“他保留着它们，因为每一张上面都写着‘我的’。”
“孩子，是这样的。”
“现在，看看每张票据的正面。”
“我的主，每张票据上都有一个小小的拱形，这拱形是在这异象开始时邪灵跳入的那个金红色圆环的一部分，它看起来像一个金红色的彩虹。”
“孩子，记得那页面上的邪灵还有那些同心圆环？”
“是的，我的主，我看到那个邪灵跳入这些圆环。”
“所以，邪灵要拿这些圆环的拱形部分做什么？”
“他通过教皇从事他这部分邪恶领域的工作。”
“完全正确。教皇做了他那一部分的工作；他参与了魔鬼的工作，永远不要忘记这点。他一身白色出场，他戴着金子，从事着魔鬼的工作。”
“我的主，哪些人在传送带上跌倒并死去？”
“孩子，那些跌倒的是从事教皇邪恶工作的人们。所有从事他的工作而跌倒的人都不可避免地走向灭亡。没有其他出路。”
“还有海盗呢？”
“孩子，海盗偷窃他人。教皇得到那些从他人那里偷来的东西；他从人心里取走美好的部分，随心所欲地从事着邪恶的工作。”
“请告诉我有关老鼠和小火车的事。”
“孩子，谁是这些老鼠？”
“我不知道。”
“垃圾桶上刻了一个门是为了把票给它们吗？”
“是有一扇门。”
“那么，他是知道的。教皇知道它们得到了这些票据”
“但是，它们是谁？”
“孩子，看它们小小的后背，并读出来。”
“它写着，‘神真正的仆人’。我的主，这让人很难过。这些宝贵的人吃的是面包屑。这让我想起了灰姑娘和她邪恶继母的故事。我的主，翻斗车里运来的大堆票据是什么呢？”
“孩子，读一读每张票据的背面。”
“我的主，每张票据的背面都写着‘我爱钱’。”
“孩子，教皇不是他表面上的样子，所有人将会很快发现这点。他是彻底的黑暗，然而他希望在他的外表表现出纯洁的样子。他在为黑暗势力努力地工作。他们对金钱的热爱也满足他自己对金钱的热爱。黑暗势力倚靠黄金，而美国货币满足了他们的欲望。海盗从很多善良的人们那里盗取票据送给教皇。教皇保留了一半的票据放在桌子里，他甚至为自己偷窃了一些票据。他把一半扔进了垃圾桶，其中有小部分回到了‘卑微的人们’那里，就是那些爱我的人们。教皇过着奢侈的生活。你理解了这部邪恶的机器以及那些与他勾结的人们的情况吗？”
“是的，我的主，我已经知道了。”
“是的，孩子，你已经知道这个；但是在随后的六个月内有一些事将要发生，它们会使你想起这一段对话。”
“你是说，有关教皇的一些负面事情？”
“是的，教皇的。我是耶稣，我是耶和华。地球上至高的上帝。”
1997年12月10日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
注：在六个月内一些有关教皇的事情确实发生了。1998年春季的一天我打开电视，头条新闻就是教皇在古巴公开地与卡斯特罗建立友谊。菲德尔·卡斯特罗甚至发表声明说共产主义和宗教彼此相合。
喂！这个卡斯特罗与那个曾经迫害爱神之人的卡斯特罗是同一个人吗？与那个曾经把自己供上神坛的卡斯特罗是同一个人吗？是的，共产主义和宗教能够彼此相合，只要他们都侍奉路西弗。
任何人看到卡斯特罗和教皇之间的表演却不能识破的，仍在沉睡中。人们啊，教皇不是你们所以为的那样，很快梵蒂冈整个黑暗的网将要倒在那些喜爱它的黑暗的人们身上。那些倚靠黑暗的组织和神建立联系的人们有祸了。当共产主义在全世界力图除灭上帝的光时，你们将要在这即将到来的黑暗中迷失。
进入你祷告的内室，并建立你与耶稣及我们亲爱的天父之间个人的联结。不要陷入宗教的假冒中，这会使你混乱。上帝的殿在我们里面。要在那里得到你属灵的力量。


