---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第八章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:20:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B78%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第8章

第八章 摩西的文件，第1部分
“亲爱的孩子，你是妇女中有福的那个； 因为你爱我，你爱真理和我的方式。你将以用你不知道的方式在几天之内受到强有力的祝福。 但是，当这些祝福临到时，你会说，‘是的，因为耶稣，他自己，已告诉我了。’确实，我已经把你带到我的圣山，那里空气很纯洁，能量在发光。 是的，你的灵魂受到更新，生病的感觉全部离开了。”
“是的，我的主，甚至在三十分钟以前，在我开始祈祷之前，我还感到非常不舒服。 我认为这是因为那些卷心菜和萝卜的汁。”
“是的，因为这很强烈，但是很能清洗。继续禁食直到我让你停止。 我将用我的圣灵充满你，并拿走所有的饥渴。”
“我的主，我知道这是真实的，而我深深地感谢你拿走了这生病的感觉。 我乞求你接受这次为了更大属灵力量和方向的禁食。”
“孩子，这是知道和接受的。”
“进入我内部的圣所。”
“我的主，我进入了并看见有个人，穿一件白色衣服，金色的双排钮扣和白色短裤。 他的头好象乔治华盛顿时代的人一样戴着白的假发。 看了一下他的脸，我意识到有一道唇裂； 否则，他的特征很平凡。 他从一个托盘给我某样东西； 但是，因为我不知道他是谁，也不知道他给我什么。 在盘子上的东西被割成小方块，他拿了一个，正朝着我的方向递过来。 我应该做什么？ "
“用你的手去拿一个方块；因为全部都不是象看上去的那样。 "
“我的主，我已经从这些异象里学到了一件事情：很少有东西是象它表面看上去的那样。我用手拿了这个方块，突然那个人消失了。 在他的地方，我看见一个棕色头发的孩子，从一个小帐蓬开着的后面张望。 那孩子说，‘进来’。因为这有点奇怪，我犹豫不决。”
“进去吧，孩子。”
“我的主，我进了那个小帐蓬，这孩子说，‘座下’。 我是以色列的孩子。”我坐在一把孩子的椅子上； 但是，那孩子突然消失了，而我独自在帐蓬里。 一个图案活动起来，温度开始迅速地下降。 刹那间，那帐蓬消失了，而我独自一人坐在个孩子的椅子上，被一个冬天的冰境包围。 一位老人，有个灯和一张小桌子出现了，他说，‘坐在桌子旁边’。
看着那个小灯，他说，‘我来旋大那灯的，这样会热一点。 那光的亮度会让你看不见东西，但是你很快会调整过来； 因为这是你的呼召。 然后，他到我旁边，并从夹着摩西文件的笔记板中拿出一张纸。 ‘记住，你已经被给予了大卫星，你已经被膏抹来携带我们主，耶稣和摩西的这些话。 上帝权能的力量将显明一切。不要害怕； 纯洁的信心赶走一切害怕。’
突然间，那位老人离开了，在我周围，看见四个天使穿着白衣，全部都有金发和火眼。 每一个都携带一把巨大的剑。 “我的主，我望而生畏； 这很深。”
“是的，孩子，但是摸一下你胸前的大卫星。 看和感到它的光辉。 你没有被遗弃，而是有巨大的支持。 现在，阅读并写下来，记住你在我的重大恩膏之下。”
“我的主，我将竭尽全力。 这张白纸，像一个小卷一样卷起来，顶上是黄金色的字。 这一页放射出这样光辉、白光，我的眼睛都很难调整过来！”
“是的，但是你的眼睛被膏抹过了，还有你的耳朵； 当你看见这些话时，你会听清楚它们。”
“我的主，这个标题是‘寂静的内室’； 它写着：‘握住我的手并让我带你经过寂静的内室。 因为，它是在每一个灵魂的深处，被忽略，失去和遗忘的地方。 触到你的心，并打开通往寂静内室的门。 从耶稣，我们的基督那里拿那把金色的钥匙。 因为，那是唯一打开寂静内室的钥匙。’”
“我的主，我看见一把金色的钥匙，在我的脸前面摇摆。”
“拿住它，孩子，打开那门。”
“我的主，我拿了那把钥匙，正在插入在我心中的大卫之星里。”
“打开那内室。”
“我的主，我打开了这房间，我看见一扇门，通入一个图书馆。 只有一把椅子和一张桌子； 在桌子后面的架子上充满了旧书，全部都装订好并有标题。 沿着每一本书的顶端有红色的阴影，在红色区域内是每一本书的标题。在这小空间里有很多灰尘，好象有一段时间没有人到过这里；然而，空气很清脆和干净。 我看见很明亮的字，包在一个玻璃盒子里，在一个书架上，它们象霓虹灯一样在闪烁。 几个小白鸽在玻璃盒子里飞来飞去； 但是，不能出去房间里。 那闪烁的字写着，‘耶稣生活在这里’。“
“是的，孩子，这些鸽子不能出去；但是那个内室的钥匙附在你衣服的腰带上， 是给你长时间保存的。 现在，回到桌子，并继续进行。”
“我继续读下去：‘当这些剩余者作为一个国家站立起来，这间内室被以色列家遗失了； 因为，它只能通过这把钥匙进去，上面写着，‘耶稣，地球的主’。”
“我的主，他们不愿意接受这个。”
“不是，孩子，不是这个时侯； 但是，到时候会的； 因为，一切都将会被启示。 那时侯，他们将会知道我法律的真实并遵守它们。 现在，继续下去。”
“我读到如下的： ‘敲我内室的门'，主如此说，‘然后，这间内室将及时向你开放。 有很多东西在等待着那些找到这把钥匙的人……很多真理，很多爱，和在人中的很多荣誉。 因为，极少有人找到这把钥匙，或者知道用它去做什么。’”
“但是，我的主，很多人不是已经找到这把钥匙了，那就是你吗？”
“孩子，只有很少数人； 因为很多人在寻找； 但是，很少人找到。”
“我的主，我感到那么卑微和配不上。”
“不是，孩子，如果你配不上，你就不有会这把钥匙。 继续读。 "
“我读到如下的： ‘小的差异可能意味着与上帝分开很多英里。 小差别会制造欺骗，欺诈，并把一个人拉得远离真理和公义的概念。 是的，那些吹毛求疵并想制造分歧的人在他们自己内部建起了鸿沟，把他们自己与上帝分开。 巨大的创伤由小小的差异造成！ 俗话说，‘很多小山丘合成大山’。 不是，一个人从小山丘里造出在他自己和上帝之间的鸿沟。 人说，‘宽恕小事情这些就不会溃烂成为大事情。’我问，“你们中间有多少人对你们的儿子，你们的女儿，你们的雇主，或者你们的邻居有一些小事情？ 只要这些小事情的重量还在把你们拖下来，你们会发现内室吗? 不会，这个将不会。 因为，这些小事情就象沙子对鞋子中一双赤着的脚。 它们磨损那灵。 它们使灵魂恶化，并偷掉上帝的光。 不要，针对另一个人有任何东西； 因为，你们的妒忌将使你远离上帝。 要宽恕，而你们将会了解上帝真正的荣耀。 如果你们不愿意，你就会在自欺当中摇摆。 没有任何传道人的话或者去任何教堂做礼拜能解决掉这些在你们灵魂上的沙子。 只有当你能够宽恕另一个人； 当你们这样做的时候，耶稣将宽恕你们。
带着爱的宽恕，比给别人全世界所有的黄金都更加强大。 所有黄金都要被谨慎地察看，不然它会让你认为它是真实的，而它仅仅是那些真正失丧的人所爱的一种幸福的幻想。 是的，黄金会满足那种感觉，但是却摧毁灵魂。要注意你们天父和耶稣，地球的主，找永恒的“金子”这就是永生。 耶稣是地球上永生的作者； 因为，他以肉身而来，并献出了他的生命来拯救所有的灵魂。 我是摩西。’”
“现在，亲爱的孩子，你已经写下了看见和给予的。 你还有问题吗。”
“是的，我的主，这个有乔治华盛顿式的头发和唇裂的人？”
“孩子，他给了你什么？”
“在一个托盘上的某样东西。”
“这个是？”
“一个孩子邀请进入一个帐蓬。”
“是的，这个孩子是谁?”
“我不知道。”
“你的隐藏部分。”
“你的意思是，秘密的内室？”
“是的。 但是，你问那个穿着衣服的。”
“是的，我的主。”
“他是让你询问，深入寻求的一个图象。”
“噢，它的形象个流浪的小丑一样，使我大吃一惊。”
“不需要害怕，孩子，看一下这个人的后面并读出来。”
“它写着，‘另一个空间和时间，威廉俾。’那么，威廉俾有一个唇裂？”
“你不会知道。 在裂唇上写的什么？”
“它说，‘进入你的一次旅行’。那么，我在另一次生命的一部分，威廉俾，拿给我某样东西，显示了一次进入到这内室的旅程？”
“孩子，你已经从看见了从内室来的交流。”
“这个解释了这孩子和那椅子。”
“是的，因为一个孩子是可受教的。”
“还有那寒冷？”
“这寒冷和白色一起也是你的一部分。”
“怎么会是这样？”
“你必须通过寒冷，并被净化，达到我白光的热。”
“你的是说，我们中间的每一个人必须被我们自己的寒冷净化？”
“我的意思是对你们自己绝对的冷淡和对世界无情。 在你们进入我的光之前，你必须忍耐刺骨的寒冷。”
“我已经看见了很多人对这些预言的冷淡； 我已经忍耐了巨大的孤独来接受他们。 我知道如果我们想要和你一对一，我们一定要象个孩子一样。”
“当你象孩子一样的时侯，你就成为可受教的。”
“让所有人都接受这个，我的主，更接近于你。”
"我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十一月14日目睹，口述和记录，琳达·纽柯克


