---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第十一章 第十二章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:29:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B711-12%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第11~12章

第十一章 被拒绝的神的祝福
“亲爱的孩子，我是主耶稣；我通过我圣灵的能力把你带到了圣山，通往我内室的门已经打开。你非常需要我的爱，权能，指引和祝福。”
“是的，我的主。我俯伏在你面前。我的心疼痛，因为我周遭的世界如此混乱，而且日益加剧。很多人辱骂我因为你说过转世是真实的；人们争吵不休，甚至就在我自己的家里，我感到非常难过。”
“孩子，起来吧，要喜乐；把你所领受的和你看到的写下来。”
“我的主，这儿有个人穿着白衣，带着白色的圆帽子，我想他就是使徒保罗。一道纯洁的白光照在他身上，他按手在我的头上，然后轻轻地把我的头摁入一条清澈发光的河里。一道清凉而极其纯洁的光轻抚着我的头；然后，他抬起我的头，将我整个人浸入到这纯净的水中。‘奉父子圣灵的名为你祝福，’他说，‘你要领受先知的权柄和智慧；因为你肯定会需要这个。’我从那充满光，平安和喜乐的水中站起来，手里拿着一把巨大的发光的宝剑。当我把剑从剑鞘里抽了出来，它发出纯洁的光和能力。上面有一行字，‘神的手与你同在。’”
“孩子，把剑放在剑鞘里，然后把带子牢牢束在你的腰上；因为你一定会需要这剑。这剑在哪里，神的手也在那里；这是先知权能的一部分。”
“我的主，我看到一副强大的盔甲降下来将我围住；它很厚，围在我身上像一个巨大的圆柱体。它不断地发出纯洁，白色的光辉。尽管它看上去很结实，我却能用我的手戳破它。”
“是的，孩子，但是几乎没有什么可以穿过它碰到你，除了你自己带进去的。所以，你必须小心你所带入的，否则你要受到管教。我对你会比对其他人严格很多；因为我多给你，我就向你多要。”
“我的主，我明白。”
“这副盔甲不会总是向你显明；然而它是属于你的，是保护你的一件强大的礼物。不要为他人的批评或者他们投向你的毒镖烦恼。他们的恶将十倍地报应在他们自己身上。所以，他们最好小心不要伤害你；因为这是我对你的应许。你是我所拣选的，我赋予你一个困难的角色；我也将以我的权能帮助你。”
“我的主，昨天禁食时你吩咐我去医治一个四肢瘫痪的年青人，他在一次足球比赛中致残。我带着你所赐的强大恩膏去了那里，尽到我的全力；但是他的家人不让我进入重症监护室。他们怀疑我，因为我是白人而他们是黑人。当我向他们那群人走去，开始与他们谈话，他们避开我。做母亲的抱着双臂，带着冷漠怀疑的表情看着我，她也回避我。我被拒绝，但我又折回来继续等候。第二次我遭到拒绝，我不能按着你所吩咐的膏抹那个年青人。”
“孩子，你尽到你最大努力了。你带着恩膏把那母亲叫到了一边为她祷告，并且你膏抹了她使她能以把这恩膏带给她儿子。我已经祝福了你所作的。这个年青人将再次行走。他将再次跑起来，并且祈祷，......正如我所告诉过你的。但是没有那么快；因为我差派你到那里做一项工作，他们却不尊重这个。因此，我将慢慢地成就我的应许。孩子，要知道我所说的是真实的，这个人之后将会得到医治，并且他要为我做一项工作。”
“我的主，我出去到医院，但我的车没有一点油了。我知道油表上的读数是正确的，因为车是停在平地上的；我知道我没有足够的油穿过镇上到达医院。我说，‘主啊，你看，油箱空了。你吩咐我出去，但是我没有油。’然后，你吩咐我用圣灵恩膏这油箱，告诉我油会有的。当我把车开出院子时，油表显示是‘空的’；当我开上公路后，指针逐渐向上移动最后停在大约1/4油箱的地方。我感到敬畏。你吩咐我祷告膏抹油箱，我照做了，但是当油奇迹般地出现，并且不断增多，我知道我正在经历一个神迹。这是何等的神迹！
然而，那些在医院里的痛苦的人们完全不知道你通过我赐给他们的祝福。种族对立如此强烈，沉重而且明显。我带着爱而去，但是他们因为怀疑而不接受我的爱。我只求袮在他们身上完美的旨意得以成就，并且那个宝贵的年轻的灵魂得以医治，此外别无所求。我的主，我为他们的苦难感到深深的悲伤，这惨剧发生后我一直关心他们并为他们祷告。赞美你，我宝贵的救主。你是行神迹的主。”
“孩子，你目睹了我的话语如何奇妙地运行。很多人说爱我，很多人声称侍奉我；但是很少人看到神迹。那些只是嘴里说爱我的人，我不会与他们同在；他们没有我的圣灵。”
“孩子，你在思考你将在45天内收到那件“令人震惊的事”。45天很快就要到了；你将知道这个令人震惊，惊奇的事情，就在今天结束前。关于这点要把我所说的话标记出来。”
“我的主，我知道我今天会得到这个。你的话语是真理，你的道路是尊荣；我期待了解。我应该怎样对待那些写信来批评这些预言的人；以及那个散布谎言说我喜爱新世纪运动的人？”
“孩子，如果时间允许你可以给他们写信；但是，不要把任何事排在这项工作之先。至于那个控告你属于新世纪的人，你告诉他：耶稣基督，全地的主如此说，
‘我是满有忍耐的神，我认识那不懈地寻求我的人，我认识那为我花费大量时间辛勤工作的人。我是公义和公平的主，也是不轻易发怒的神。但是，我不会继续容忍针对一个爱我并且侍奉我的人的辱骂。
我将在他最想不到的时候使遭受他自己言语的侮辱。我没有叫他发预言。没有，我没有叫他这样做。所以，如果他不反省或者收敛而继续攻击我所拣选的，我将重击他的下身。’”
我是耶稣。我是耶和华，是的地球上至高的上帝。”
1997年11月18日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第十二章 生命树和摩西文件，第4部分
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 是的，你有福了，因为你坚定不移地寻求和祈祷，期望做我的工作； 因为我在你生命后期的日子里不会使你失望。 是的，我将加强你，并在我的力量中把你兴起来。 你一直处在嘲笑和迫害当中； 但是，不要让惧怕抓住你。 我把我的圣灵给你，建造你的信心，并把你带出混乱，到我最圣洁的山上。 你看我的圣灵已经把你带来这里，那通向我内在圣所的门对你开着。 进去，并写下看见和给予的。”
“我的主，我乘着你圣灵的翅膀，高高地在你的圣山上。 当我被带着从高处经过这扇门时，我听到你圣灵在飞驰的声音。 当我经过那门槛时，我意识到有一棵极其美丽和发光的树，上面有闪闪发光的果实。 它有一些古老，粗糙的树根从底部向外伸出来。 圣灵在这棵树发光的树叶中间象风在温柔地耳语一样移动。 你的圣灵在这棵树底下让我缓缓地下来，我能观赏到这树的巨大。 散发着光芒的树支一直伸到很远，很广，我沐浴在一种无法用文字来描绘的深深平安之中。 那树正在唱一首音调很高的歌，好似有众多的蜜峰。 无疑地，圣灵正在象美丽的七弦竖琴一样演奏，我听到树叶在轻声细语倾诉着爱和欢乐。”
“是的，孩子，你感觉得很正确； 你被带到这颗树是有原因的。 坐在树下面； 你可以随意选些水果吃； 因为这水果将把你带到我里面的新高度。 你每吃一个，一个新的尺寸就会加到你身上，象造墙壁一样一块一块叠加上去。”
“我的主，那树正在服从你的命令。 有一条弯曲的树枝已经把自己降低到我眼睛一般高的地方，我小心地摘了一个美丽发光的水果。 一缕微风在闪光的树叶中间轻轻地吹动，使我的灵魂充满了爱，平安和快乐！ 我咬了一口多汁的水果，甘美的果汁充满了我的口，也淋在我的手上。 大量的甘露沿着我的手臂流过我的肘部，到我的衣服和地上，形成了一些发着白光的小水塘。 那属天的甘露沿着我的咽喉下来，象水流经过河床一样缓缓地流动； 那发光的微小爆炸能在我的全身各处看到。 这些微小的爆炸迅速地相互会合，形成大量的白光，在我周围不断增加，让我的灵魂得到一些小的休息。
我选了另一个水果，也同样地吃，品尝了它精细的甜美。 在我里面有一种饥饿想再摘一个。 那时，我敏锐地意识到在我里面出现了圣灵急冲的声音。 在树上出现的声音，现在在我里面也同样地出现了； 很快地我与这声音成为一体。 我一个接一个地大口吃了七个鲜美多汁的属天水果，我的灵魂饱享了属天的纯洁味道。”
“孩子，你已经被带到那生命树，你只要想要，随时都能来这里。 这是我的应许。 从今天起，你在我里面有一种新的权能和奇迹的力量，这个将要临到你，并使你感到震惊。 因为，生命树的力量临到你。 我会让你时常地行这些奇迹里，你将写下来，其他人将会知道我通过你，拣选的人说出真理。 同样地，孩子，你的信心将会由这些奇迹而加强； 在你的时间，你的工作达到之前，将会加强很多人的信心。
昨天孩子，你看见在日内瓦会议上，俄国和其它国家代表伊拉克的紧急会仪。 我不是在1997年的六月就告诉过你，在五个月之内，俄国将反对你们吗？”
“是的，你说过，而它成为现实。”
“我不是告诉过你俄国将回到‘红色’吗。”
“是的，我的主，你告诉过我。”
“孩子，看他们与中国，伊拉克，和其他人结盟反对你们； 因为我移动他们反对你们。 这将会在98年春大规模地增强。”
“我最近不是告诉你，在四十五天之内你会感到‘震惊’吗?
“是的，我的主。”
“这‘震惊’是俄国联合中国和阿拉伯人在接近45天时站起来反对你们吗？”
“是的，我的主，那正好在45天。”
“首先，我告诉过你俄国将在五个月之内，站起来反对你们； 那时，我告诉你，你会在45天之内感到震惊，然而不知道是什么事情令你吃惊。 但是，你吃惊地看到45天的期限也结束了五个月的时间，使俄国站出来。 我给了你这两个日子，这个将会象我告诉你的那样，成为现实。 要相信其他人也会站出来，就象我说的那样。 甚至在昨天，我告诉你在那天结束之前你会‘吃惊’的。 孩子，就象我告诉你它们会的，你将看见越来越的事情多发生。 要对我有完全的信心，不要相信这个世界。 如果世界说要下雨，期待出太阳，反之亦然。 不要听这个世界，而是听我。 我通过你说话； 我通过你工作，我将打击那些尝试伤害你的。 是的，甚至就象在古时侯，很多人将害怕你； 因为，我的手临到你。 你是我拣选的，我创造条件让我的工作通过你实现。 现在，孩子，你坐在树下，拿起有摩西文件的笔记板，并阅读第四页。”
“我的主，我拿了它并读下去……我的主，我必须调整我的异象，这些字在发出很白的光！ 一个问题，我的主，我会被引导到寂静的内室中吗?”
“孩子，你就在寂静的内室里。”
“但是，我的主，以前它看上去那么小。”
“孩子，你注意到当那房间完全充满我的光时，墙壁消失了吗？”
“我的主，有这么多的东西我看不见。 我问你，‘书在哪里?’”
“孩子，那些书已经被树所代替。”
“我不理解。”
“孩子，你会经常吃这棵树，并且不需要任何的书； 因为，这水果里面包含了全都。 因为它完全沐浴在我的圣灵中，它在任何时候都会让你有权使用任何书的记录。 它携带着我永活道的真理和力量。 一切都以这种方式启示。”
“我的主，我知道我在学习某些东西时极其缓慢。”
“是的，但是我将使你明智。 你已经得到先知智慧的膏抹。 你没有吗？”
“是的，我的主，这个来自使徒保罗？”
“是的，孩子，是他。 在1987年你第一次看见他，那时你在自我中失落，但是其他人听说过你的命定。”
“我的主，我被卷入了这样的黑暗，尽管所有这一切你始终爱我，并把我带出来，使我得自由，这样我能侍奉你。 荣耀归于你，我亲爱的主。 在所有事情上你是我的生命和我的道路。”
“孩子，你已经蒙召和拣选，你有很多工作要做。 继续到下一页。”
“我的主，它说：
“亲爱的孩子，这个来自摩西，由我规定。”
“我的主，当我得到这样的信息时，有些人说我和幽灵相交。”
“是的，孩子，这些话会来的。 但是，你在追逐它们吗？ 没有，你没有去找它们。 这些是我给你的。 自从我向你说话以来，在这座山上，你一直没有寻求过任何这类的幽灵。 你有福了，孩子，因为你写下被赐给和告诉你的。 是的，你将以你不知道的方式大大地受到祝福。 要坚强，因为我和你在一起。 我的灵在你里面。
我是耶稣。 我是耶和华，地球至高的上帝。”
‘绝对不要在星期天’
‘祝福的小子们，你们已经被告知不要在星期天劳作。 因为，星期天，非犹太人的安息日，是一个休息的日子。 是的，要在你们中间有一天休息，在那天你们不要费力地做工，而是把这一天献给崇拜主，耶稣和你们的天父。 把这一天献给宽恕和赔偿。 把这一天献给爱其他人的侍奉。
这一天是你们时间的仅七分之一。 然而，你们一直选择了忽略掉这一天侍奉主。 你们一直选择了为那些想入非非的原因和为了爱物质世界而过这一天。 你们一直选择了去追逐像足球那种激烈的体育，并一直使这个成为你们星期天的神。 你们一直选择了吃喝玩乐，甚至去找妓女寻欢作乐。 你们一直选择了使你们属灵之腿腐烂掉，轻视你们的公义旅程。 你们大多数人离开正确的原则而转向羞耻。
是的，你们践踏属天的诫命，而那是为了你们自己的好而赐给你们的。 你们一直否认主和属于他的事情； 而一直在你们的丰盛中变得非常自私。 你们一直忽略了你们相互之间的承诺而去追逐空虚； 你们离开你们的孩子，只顾自己。 是的，家庭的核心结构已经被挖空，而你们允许自己和邪恶之间形成一个同盟，让撒旦掌握你们的命运。 你们已经遗弃了耶和华，你们的上帝； 你们已经亵渎了他的名。 你们已经把圣洁之地变成了廉价的地方，并出卖了他的纯洁。 你们一直把他的仁慈出售给最高的投标者。 是的，你们践踏他公义的长袍。 你们一直在追逐娼妓般的教堂，那是完全的空虚，没有他的圣灵。 是的，你们是骄傲，傲慢，硬着颈项的人； 在世界各地，毁灭之门正对着你们开放。 在北美洲上面，我拍击我的手三次； 因为，你们所有的人将会哭诉，并在你们的时间到达之前寻求主的面。 是的，毁灭之云将以一阵强风降临，而你们将要向上帝呼求。 但是，他将缓慢地听到。 因为，在你们丰富的时侯，你们追逐那些古老的神和假神。 你们一直在依赖你们自己的设备，并把他踢出你们的心，你们的家和你们的生活。 你们一直在培养你们的孩子去侍奉那些假神。 你们已经忘记了他一个忌邪的上帝，他今天，明天和昨天都是不变的吗？ 是的，你们已经忘记了这个。 你们一直在激烈地漂泊游荡，而全能上帝的脚就要临到你们了！ 不到一年，你们就会看见墙上的字。 因为，你们作为一个国家和作为人民注定要灭亡了。 我是摩西。
1997年十一月19日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克


