---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第九章 第十章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:25:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B79-10%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第9-10章

第九章 一个新房间的开放和摩西文件的第2部分
“亲爱的孩子，这是我，主耶稣。 由于你的强烈祈祷和寻求，我已经把你再次带到我的圣山，在那里开着通向我内部圣所的门。 在我光亮的大能中到我上面的房间里。
你已经在下面看见两个存在物，它们需要被捆绑起来。 因为，它们已经通过电视和网络进入了你家； 孩子，这两个是魔鬼渗透到那些不知情家庭的方法。 是的，地狱的门正在打开，释放了很多这样黑暗的魔鬼，这样他们可以来迫害那些爱我的人。 你已经学过，有捆绑它们并送它们到那个坑的力量和权威； 但是，大多数人不知道这些或者没有这能力，因为这不是一项容易的工作。 摩西已经告诉过你，你的工作将变得很难。 是的，你会遭到更多的攻击；而且必须禁食并经常祈祷才能有支配妖魔的权力。 我答应每一次禁食都给你更大的权能。 现在，小不点，进入我上面的房间； 写下被给予和看见的，“
“我的主，你上面房间的门是开的，我乘在你圣灵的风上漂进来； 一切都沐浴在巨大的光明与平安中。在我面前是一扇由脱色木头做的坚固的旧门。 突然间，有两个白色的斗鸡出现在门前。 它们的爪子发着白光，它们凶猛地攻击彼此。 公鸡的后面，在那扇旧门旁边是摩西文件连着一个书写板，挂在一个钉子上。 在那门上写着，‘密室。’”
“是的，孩子。 这是‘秘密的’，但是你有钥匙。”
“是的，我的主，我有钥匙，但有一个问题： 那些公鸡代表什么？”
“看它们的背上。”
“在一个的背上，我看粘着一片纸。 我拿了那张白纸，但是它在我手中碎裂了。 突然，那些公鸡不见了； 我看到通向那房间的门已经升高了几英寸，有足够的地方让我在下面爬过去。 我将爬过这个开口，但是那些斗鸡仍然在我的头脑里。 我的主，它们代表了什么？”
“你的一些部分。”
“告诉我更多一点。”
“它们代表你害怕在门后面的东西。”
“我害怕？”
“你害怕那些不知道的事情。”
“请求我的主，移去这种对你圣灵的惧怕； 我希望只带信心来这座山。”
“孩子，你在我面前害怕你的不完备； 但是，如果你不是配得上，你就不会在这里。 你配得上一下子就打开那扇门； 因为你有那把钥匙。”
“我的主，宽恕我的不安全感。 我有时感到那么年轻和愚蠢，站在这样的智慧和力量面前。”
“孩子，朝后面看； 那门开了，放射出白光流动到你身上。”
“是的，我的主，在书架上的玻璃盒子是封住的，现在开了。那些白鸽正飞来飞去，到处飞，在我身上，在我头发里，在我的手臂和脚上。 这真是一段充满光荣，可爱，又快乐，平安和甜美的时间。那盒子里，在脉动发光的字消失了，一扇窗子打开，带来了很多纯洁，明亮的白光。 这光照在那桌子上，使它沐浴在纯洁当中。 那些书有一种金的颜色，并放射出纯洁的光。所有剩下的灰尘都消失了，桌子已经从木头变成了玻璃，象一个棱镜，把这纯洁的光分开，形成了很多美丽的颜色。 在房间的四边，那些美丽的窗口，全部都开着，让这纯洁的光通过他们。 我站在这样的光束里，纯洁和完美的光从四面照着我，感到如此弱小，象一个微小的生命处在闪电中间一样。 ‘我的主，愿我可以配得上！’突然间，我被吸起来，升在空中这张桌子上方，我把摩西的文件紧紧地抓在胸口上。 ‘多么的荣耀，今天能在你的自由里，我的主！ 我不理解这个； 但是，我知道一个新的日子已经在你里面打开了，我的主。 耶稣，地球之主的名字永存！ 那些爱他，并侍奉他的人有福了。’”
“孩子，当我把你带到我上面的房间，并告诉你，‘还有另一个你没有看见’你还记得吗?”（到上面房间的第一次旅行之前，他告诉过我，还有两个我没有看见。)
“是的，我的主。”
“这就是它。”
“看，有很多的书。”
“是的，我的主。”
“这些书将回答你所有的问题。”
“因为，这就是那间内室，很多人在寻找，但极少人找到它。 要配得上看见在这里的事情，并在我的力量中成长需要做很多的工作，要连续不断无私的奉献，祈祷和禁食。”
“我亲爱的的主，我祈祷会配得上； 因为，你就是我的生命，我的光，我的真理，和我的道路。 授权我，亲爱的耶稣，我可以把你的真理带给其他人，让大量的人可以得救。”
“当我们继续时，孩子，我将让你看见在这些书里写的事情。 但是现在，坐在桌子旁边并从摩西著作里读第二页。注意看那门在你后面关上了。 "
“我的主，我读到如下的内容：
无私的奉献和真诚
从上帝那些无私奉献者的书，从那些记录里打击不真诚者的心。 因为，不诚恳的人达不到上帝所期望的一切标准。 他们将无法做到善良和爱。 他们将收不到属灵的恩赐。 没有，他们不会知道上帝的道那完整的深度，而是靠这里一点那里一点成长。 他们绝对到不了主的圣山，而是在敌手黑暗的森林中死亡。
举起你们的手，噢，心地真诚的人们。 向全能的上帝高举它们，他雕刻地球的海洋，从河流造出峡谷。 向全能的上帝举起你们的心，他用他的形象创造了你们，以便你们也会知道他全能圣灵的恩赐。
不会，心地真诚的，你们将不会跌倒。 你们将不会在末日被忽视； 而你们会在你们主的爱中上升到新的高度，他是耶稣基督，地球的主，甚至与上帝是一体，由他授权行使统治。 心地真诚的人怀着对你们的主，耶稣的爱和荣耀，决心坚定艰苦向前。 因为，如果你们爱他，你就确实根据属灵的法律努力生活，那是为你们自己的益处赐给你们的。
一个有爱心的孩子愿意服从他的父母吗？ 是的，他将顺从； 但是，一个叛逆的不会服从。 叛逆者在撒旦的黑暗森林中失丧，并且还不知道。 叛逆的孩子是不可教的，而且不会被算在心地真诚的人中间；这个人感觉不到撒旦的狡猾方式。
向你四周看看。 有多少人有真诚的心？ 没有，不是很多； 因为大多数人试图操纵这个世界来适合自我。 他们欺骗；他们说谎，并利用他人来获得成功。 是的，这是世界的方式。 小子们，要身在世上； 但不属于它。 从你们的家里拿掉电视机； 它用黑暗装满了你们的家。 父亲和母亲们： 从网络那里保护好你们的孩子； 这是一个陷井，是设下给天真无邪孩子们的圈套。 同样地，网络已经引诱了很多成年人进入邪恶的色情。
是的，色情是一种奴役； 因为，强烈地欲望另一个人（肉欲）就在你的头脑中犯了奸淫。 你们已婚的人，贪恋情欲的黑暗便犯了奸淫； 这些会在你们与上帝的关系中间打入一个树桩。 你们吸引邪恶的实体，它们以你的情欲为食物，并通过转移思想驱使你失去控制，这样你每天都为你的灵魂处在战争当中。 当你容忍了色情，你就决不会有上帝的灵。 相反，你以邪恶的实体装满你自己和你的家，它们的目的就是毁灭你。 你们那些喜欢色情的人，无知地以为你所做的没有害处，因为你已经遗弃属灵的法律，并离开了被尝试和真实的。 你以为你可以随便做你想要的事情而没有严重后果，但是你不可能； 因为每一个行为，好或者坏，都有后果。 在你头脑的壁橱里，你已经堵住了真理： 你收获你播种的东西。 当你伤害你自己时，你伤害那些爱你的人。 对你来说伤害自己看起来没有罪，但是你的行为会以你做梦也不会想到的方式严重地影响你的环境。 你走到什么地方，你行为的后果就到那里，不论是超级市场，学校，还是电话； 你永远无法摆脱你是谁和你所做的事情。 你们的不公义行为影响一大片，但是同样地，你们公义的行为也影响很多人。 圣灵的力量与公义的人在一起，并带来完全，无论去到什么地方；是的，公义的人所带来持久改变的力量确实是巨大的。 公义者会给很多事情带来益处。
那些心地真诚的，真正完完全全地爱我们主的人万岁。 因为，他们是无尽的国度！ 我是摩西”
“亲爱的孩子，我们今天就到此为止。 在恩膏的力量中去吧。你在想那个断了脖子的孩子。 去那里，并拿我的医治去。 在六到八个星期之内，他将再次有感觉，他会再次行走，来自我的一个恩赐。 如此告诉他，而且他必须把他的生命奉献于侍奉我，以免更糟糕的事情临到他。 去禁食和祈祷，你将会看见我在这件事上移动。 我是耶稣，是的耶和华，地球至高的上帝。”
在1997年十一月15日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克

第十章 摩西文件，第3部分
“亲爱的孩子，你是妇女中有福的；因为你每天来到我面前，在深深的祷告里谦卑你自己。 孩子，我知道你在担心，因为其中一台计算机上面的房顶有点漏水。 不要开始这个网络，直到全部都干掉。 因为，一滴水也不应在它开始之前留下来，而且全都会很好。 是的，孩子，我已经通过你的声音说出了我的权能，用我圣灵的恩膏你命令这泄漏停止。在你的眼睛前面，你已经看见它停止了； 它是撒旦的一个毁灭你的设备的企图。 孩子，当我支持你的时侯，谁能战胜你？”
“我的主，你是我的力量，在所有事情上，我只希望做你的旨意。 天没下雨的时侯，这个在漏水； 我就知道是那些恶者干的。 在我奉你的名，通过你圣灵的力量命令它停止之后，我亲眼看着这泄漏立刻停止。 当我祈祷时，我感到了来自你的巨大权能临到我。”
“孩子，我的手临到你。 而我的灵是你忠实的朋友，同伴和仆人。 我派我的圣灵让你照我的命令做。你是我的仆人， 你会看见很多神迹，就象昨天晚上当你奉我名祈祷猫头鹰继续飞行那样。是的，你祈祷了7次让它离开，而它走了。孩子，这些神迹是通过侍奉得到的。你再次被带到我圣山的高处；你看见上面房间的门是开的。 进来；因为，我的圣灵带你来这里。 "
“我的主，噢，在这荣耀和纯净的光里是多么的充满力量和纯洁！ 那包围着我的平安和快乐，远超过任何人的语言之外。每当我来到这里，我的灵魂渴望这空间； 我对这个世界的黑暗感到精疲力倦。”
“是的，孩子，看看下面那些地方，有打漩的灰黑色能量。 在这黑暗当中，这里一个，那里一个爱我的人，放射我圣灵的力量和光。”
“我的主，我明白了；我看见他们经常是孤独的，只有一些天使在陪伴。 "
“是的，孩子，四处会有一个灵魂在带领会众； 但是，在大多数情况下不是如此。 
“我的主，我看见一个盒子，一个木房间，看上去相当小。 悬停在那盒子上面的光里，我看那盒子，好象预示着什么。 我知道这就是那间密室； 但是，我的主，它怎么会一直在上面的房间里，而我从来没有看见？”
“孩子，在这里有很多你还没有看见的事情，还有很多你永远也不会看见。 你看到我允许的那些事情。”
“我的主，你的工作是全能的，而我很感激能够参与一小部分。 你充满仁慈和恩典。 你对我的爱，远远超过我甚至可能对自己的爱。 荣耀归于耶稣的名，这名字高于一切。我的主，原谅我擅自假定了这宝贵空间的任何事情。 "
“孩子，绝对不要对事情作出任何假定（想当然）它是，和不是。在时间成熟的时侯，我的圣灵显示一切； 是的，当那灵魂准备好收到的时侯。”
“是的，我的主。 我们中间有很多人，认为我们全部都知道了，但是我们仅了解一点点。 我过去曾经这样，认为我无所不知，但是在黑暗中迷失了方向。”
“是的，孩子，这就是自我，‘悄悄地把上帝打发走’； 就象你已经听到的。 那些认为他们知道很多的人知道得最少； 那在前的将要在后，在后的将要在前。 孩子，谦卑的心是可受教的。”
“我乞求可受教，我的主。打掉在我身上那种伪善和无所不知的行为，这样我可以谦卑和可受教。 我越看得越多，我学得越多，我在自己的眼睛里就变得越小。 我的主，你的力量吓坏我，令我谦卑。”
“孩子，我知道这个； 现在，下来到那木门，拿你的钥匙打开那扇门。”
“我把这钥匙插入门中，门立刻开了，有4束光在房间中心的桌子上方汇合。 当我走近这个房间时，在下面我们那个小家的天花板上又有两个地方漏水； 水不断从天花板上滴下来。 我离开这个房间和圣山去为漏水祈祷。 一个漏处立即停止，但是第二个继续在滴水。”
“是的，孩子，当一个被堵住时，另一个爆发； 我让这个出现，给你看人的军装。 因此，当一个洞被堵住时另一个在漏。 但是，全部将在15分钟之内停止。 起来并计算我的时间。 在这件事上检验我。因为，这将如此，而你的祷告不会徒劳。 "
“我的主，现在是早上8:47； 我已经记下了那个时间。”
“现在，亲爱的，我把你带回我的圣山。 因为，我是地球的主。在我的灵上你带着这扇门的钥匙再次上来。 孩子，打开这扇门，并走进去。”
“我的主，我进来了，见到那4束白光，我看见一个苍白的斗鸡图象。”
“孩子，把它们放在心上，并处理掉这些恐惧； 因为，这里没有地方给它们。”
“我的主，我取得了对这些斗鸡的控制，我感到一种深深的悲哀。 这种悲伤开始紧紧地抓住我，我感到一种深沉的悲痛感，失败和伤心。 大滴眼泪开始淹没我的眼睛并沿着我的脸落下。 从我的心窝里，出现了一种巨大的悲伤，畏惧，和恐惧。 我害怕在某些方面，我会失去你的爱； 而我会配不上，你会与我隔绝。 我害怕，因为我的低下，在你面前我会丢脸。 我继续一面大哭一面对着这几只斗鸡。 巨大的眼泪从我的脸上流下来。 突然，我意识到公鸡已经不见了，而我正对着一个白色的陶瓷品； 这是一个白色的，北极熊，儿童硬币罐。 眼泪落入硬币罐的狭缝里，发出叮呤的响声，这使我想起天花板漏水的声音。我的眼泪变得发光，金色的硬币和光从它们那里向上冲出来，淋在我的脸上并让我的眼睛感到舒服。 这光充满了温暖和平安，而那北极熊现在放射出巨大的温热； 它有些毛，令人喜欢搂抱它。 我爱这只熊，我拥抱并搂住它。 当我拥抱它时，它变得越来越小，直到它不见了，没有任何东西，而是一个纯洁、发白光的球。”
“去把这光放在桌子上并坐下来。”
“我的主，我发现自己在这四束纯洁的白光里。”
“从天使基科拉那里拿那些摩西文件，并下写看见的东西。”
“我的主，我到了下一页； 这是我读到的：
“审判是我的，”主如此说。
明亮的眼睛和耳朵放射出圣灵的光，听到主共鸣的声音。 因为，他说的话对那些明亮的眼睛和耳朵非常清楚。 要倾听主的声音。 因为，他被给予真实和公正的审判，定罪，和分别为圣。 是的，他被给予了这个标准和规则，所有的行为将以此受到检验。
而且，你们也同样被给予了上帝命令的章典，是我带来的，并由我们的主，他自己带到了更新和巨大的高度。 要伏倒在地，顺从他的话。 要遵循他的法律，你们就不会失丧和弄糊涂。 但是，要把审判留给我们的主。
你们有多少个人谴责另一个人下地狱，而你们是‘五十步笑百步'（相差不多）？ 你们有多少人从一间玻璃房子里扔第一块石头？ 你们有多少人生活在奢侈和丰富之中，却不顾那些无家可归的人忍饥挨饿？ 你，你们中间的任何人，在灵命上是那么的完美，那么的成熟，以至于你可以定罪，并审判吗？ 因为，你已经成为，或者你将要成为你所定罪和审判的人。
上升到某一种程度并没有给一个人对下面的人定罪的权利。 同样，落到下面的人也没有权利对在上面的人定罪。 是的，要伸出手来去帮助那些失丧者，不是谴责，而是爱，温和的责备和同情。 同时，通过自身的榜样来教他们一种更好的方式。 因为，谴责不能帮助，而是伤害。 拒绝不能培养，而是使人沮丧。 故意的伤害不能医治，而是摧毁。 羞辱不能团结，而是划分。 用任何谎言或者负面的方式制造分裂，就是把石头扔向另一个人。
爱和同情是友谊的砖块之间的灰浆。 温和的劝说混合那灰浆。 它把爱和同情结合在一起。 要让你们思想对别人温和、是的，善良。不要希望别人坏结果。 因为，这是魔鬼用来毁灭的工具。 对你们的仇敌发出好意，爱和同情，他们可能用同像的眼睛看你。 柔软的心带着能软化人心的能力。 在你们中间明智的人早就学习这些事情。 叛逆的灵要花很多时间。 我是摩西。’
“孩子，我是主耶稣。 是的，我将审判所有人。 我的灵是长久忍耐和仁慈。 我珍爱那些爱我的人，我祝福属于我的人； 是的，一直到无穷无尽的国度，到永恒，我祝福属于我的人。 要从你们的叛逆方式里出来，亲爱的孩子们。 因为，我向你们伸出手来。
“在我的光束里站起来，孩子”
“我的主，我这样做了，我感到自己开始振动起来。 我被卷入这些发出大光打漩的能量。 一朵白百合花在我脚下的基础形成，我被吸引坐在它上面。 那气味纯属天堂。”
“呼吸进去，孩子；这个将加强你。 "
“我的主，这气味令人十分愉快和安慰； 我开始感到放松、平静、平安和宁静。 这祝福是何等的宝贵！”
“是的，孩子，这个会医治你的鼻窦过敏。 不要开你脚旁边的电加热器； 因为，这会把灰尘带到你的鼻窦。 现在，孩子，去看时间。”
“我的主，九点钟，第三个指针很久以前就停了。”
"我是耶稣。 我是耶和华，是的，地球至高的上帝。”
在1997年十一月16日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克



