---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第十七章 第十八章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:46:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B717-18%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第17~18章
第十七章 以色列的石油
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。照你所祈求的，现在你已经得到我圣灵的加倍膏抹。这恩膏使得我的圣灵能够每日更多地居住在你的里面。你没有理解我所说的，但是只要相信就可以了。现在，孩子，看我的圣灵把你带到我高处的房间。而且，是的，你可以到生命树下来。”
“我的主，我发现自己站在这棵美好的生机勃勃的树下，我的周身和四围是无数白色光的蝴蝶。它们是美丽的白色光球，渗透到我的里面。我慢慢地小口喝着这甜美的属天的果汁。我伸出双臂轻轻地拥抱着这发光的树，我的主，我感激它带给我的喜乐和美好。一阵奇妙的平安和喜乐充满了我的灵魂。当我继续拥抱这树的时候，我的耳朵充满了微小的鞭炮爆炸的声音，于是我就继续拥抱着它。我的主，我爱这棵树；我爱这棵树的灵魂和它甜美的果实；但是最重要的是，我的主，我全心地爱你。”
“孩子，我知道你对我的爱，我很尊敬和珍惜你的爱。现在，你在我圣灵的翅膀上飞出了我圣山顶上的房间。孩子，你今天要出去旅行。不要担心，你有我的能力和我的圣灵作为装备。”
“我的主，你的圣灵把我轻轻地放在一幅高高的米色窗帘的前面。有舞台灯光从下面打在窗帘上，把它们变成金色。我在一家歌剧院里朝外望，外面没有一个人，除了一个拿着大扫帚扫地的男人。他带着一顶过去加油站服务生戴的帽子，穿着绿条纹衬衣，绿裤子和白袜子。我相信他是一个注油工。我看到他左边的口袋上写着‘以色列，结束石油的工作。’这个注油工停下来一会，在那地板的中央，吹起了口哨并跳了一小段吉格舞。他以为他是独自一人，但是有一个高大肥胖的黑人，他名叫‘沙特阿拉伯’，嫉妒他，一拳打在他的下巴上，把注油工打倒在地。这个胖阿拉伯人，说‘现在就停下，不然的话。’
当这个肥胖的打手转身离开时，以色列将一泡尿撒在他的整个背部，那里开始燃起了几团火；阿拉伯人走掉了，后背烧出了一个很大的洞。
突然，在楼上座位区里的一处小小的区域里出现了几个人；当他们为以色列对抗阿拉伯人的举动鼓掌时，有光照在他们身上。那些正在鼓掌的，我看到他们当中一些人的名字。他们是波罗的海区域的几个国家。在注油工的左方，礼堂的外面，我听到有隆隆声从黑暗中传来。然后，我听到仿佛是枪响的声音。
一个巨人般的酋长出现在舞台上。他一身古阿拉伯战士的装扮，佩带着剑，说着我听不懂的语言；但是上帝的圣灵把他的话翻译出来：
‘不再有馅饼，不再有糖果，不再有蛋糕！
我们的就是我们的！
你们的不是你们的！
停止销售，否则你们的故事就要被人知道！
哈！哈！哈!
哈！哈！哈!
突然，注油工开始飞快地长高，超过了其他任何一个人，不过还是比不上阿拉伯人的块头大。很快，一些小狗，像戏笑的鬣狗，开始咬住他的臀部。名叫‘俄罗斯’和‘中国’的两只狗跑出来，背上背着沉重的导弹。另外一只叫‘德国’的狗藏在一块岩石的后面；附近还有一大群名叫“联合国”的狗。这些狗扑向注油工。它们不停地追咬着他的脚后跟和鞋子，并且扯破他的裤子；但是每次它们咬他鞋子时，它们的牙齿就受到鞋子的电击。
一只名叫‘彻头彻尾的罗斯柴尔德’的黑色秃鹫在以色列周围盘旋，等待他的死亡。这秃鹫把粪便拉在注油工的左肩，腐蚀了他的肩膀，露出钢铁的骨头。
注油工开始踢起尘土，从他鞋后跟那里扬起的尘土形成巨大的云团。那胖子按住喉咙咳嗽起来，大块的肉开始从他的腿上掉下来。他的左眼珠爆裂，从眼窝里掉下来，在脸上留下一个空洞。
有一枚导弹射向胖子却误中了萨达姆 侯赛因的头部。尽管它被弹开，侯赛因仍然很生气，他开始扬起灰尘，咆哮如狮子。事实上，他变成一头狮子，来回地走动，盘算着要攻击注油工。侯赛因吼叫的声音，翻译出来就是：
‘我再也不能忍受。
我们已经阻止。
我们已经藏起我们的军火库。
现在，是行动的时候了。
娼妓必须滚蛋。
她是石油自由经济的威胁。
然后，他凶猛地吼叫着，从口和鼻子里喷出火来，射向注油工。火猛烈地烧着了注油工的裤子，露出他腿部钢铁的骨头。
‘哦，呸，’狮子说。
这个我咬不动！
所以我将把它吐出来！
接着侯赛因把一大团东西吐在注油工的头上，它顺着他的头流到肩膀，一直流到腰部。注油工的帽子被溶解了，头部和颈部的皮肤被熔化。他的衬衣和从头部到腰部的皮肤都被烧掉，露出了他的金子的头和心，钢铁的肩膀和脊椎。
注油工吃力地走着，但是当他行走时地球为之震动。他巨大的钢铁的双脚费力地穿过沙特阿拉伯和伊拉克。然后，他穿过叙利亚和黎巴嫩，把黎巴嫩变成一锅沸水。注油工走遍了沙漠，他所经过的地方都留下了巨大的坑洞。
但是，惩罚临到了注油工，一瓶助燃剂泼在他的四围，并且被点着了。那只黑色的秃鹫继续围着注油工盘旋，在他身上拉了几大堆粪便。很快，可怜的注油工跪下来了，一大群小麻雀飞过来啄着他全身；他必须紧闭双眼以免眼珠被麻雀啄出来。
有极小的蚊子被释放出来杂在麻雀中间叮人。群狗放出一团团毒烟，落到注油工身上；这些毒烟乃是剧毒，因为它们开始溶解掉注油工钢铁的腿和脚，毁坏他金子的头和心，他残余的肢体上到处都是巨大的凹坑。
注油工倒下了，他开始咳出毒烟，落到狗的身上以及一些从洞里跑出来的沙漠老鼠身上。巨大的核爆炸云隆隆地滚过沙漠，遍地都是大批的死老鼠和成群的死狗，以及一些受了伤的狗。
注油工完蛋了，他仅剩的钢铁的胳膊和腿的碎块散布在整个沙漠里。在以色列响起巨大的嚎叫声，那些剩余的狗已经准备好突袭。黑色的秃鹫扑向以色列，狼吞虎咽地吞吃着他能找到的任何碎块；秃鹫快速地变得高大起来，他在注油工的家里建起了一件办公室。这邪恶的黑色秃鹫发出粗厉的叫声：
‘荡妇倒下了。
娼妓完蛋了。
我将降下独特的雨。
我是一切的设计者，
曾经带给你们火柱，呼。
我是一个阴谋家。
没有比我更卑劣的。
看着我。
崇拜我。’
可怜的以色列人被这邪恶而贪婪的秃鹫激怒了，他们向他吐唾沫。他们也向联合国，中国人，俄罗斯人以及阿拉伯人吐唾沫。这是以色列一段悲哀的时期，我望向外面的橄榄山，那里，在山顶上有一行发光的金色大字：现在是2001年7月。一个光球从山上滚下来，在人们的心中点燃了火焰，他们就叫道：
‘我们的主就要来到！
祂就要来到！
祂就要来到！
因为，这已经被揭示！
这已经被预言！’
亲爱的孩子，今天我们就到这里。这个的意思很明显。我是耶稣，我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年11月27日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克

第十八章 回到时间的页面
“亲爱的孩子，因着你大量的祈祷，我把你放在我圣灵的翅膀上，带到我圣山的顶点。我高处的房间向你敞开；进来享用这生命树，好使你的力量加强。”
“我的主耶稣，我非常感激能够再次来到你的圣山，站在这棵医治的树前。它修复我的灵魂，赐给我生命。我的主，我想用一点时间和这棵树亲密地交谈一下，并且享用这珍奇的完美的果实。又一次，我尝到了这神圣的甘露，惊叹于那充盈我的光辉。谢谢你，我奇妙的主，允许我进入如此纯洁的喜乐和美好中。我的主，你是我的生命，我在你里面欢喜。赞美你宝贵的名；荣耀归于你宝贵的圣灵。我全心地爱你，我的主；在一切事上以你纯洁的旨意带领我。”
“孩子，因着你对我的爱，我拣选了你，我不会撇下你。”
“我的主，请给我力量胜过那恶者的攻击。我做了一个噩梦，在梦中有人要杀死我，这是那恶者加给我的吗？”
“孩子，坐在这张桌前的椅子上，在我高处的房间里。这个梦是出于我，因为有人希望杀死你；路西弗在很多人的心思意念里工作。他希望杀死所有爱我的人。”
“我的主，我在梦中参加一场测试。起初，那里只有我和另外一个人。计算题似乎非常简单，但是我觉得自己通不过这个测试。”
“孩子，这场测试中有许多题，特别是经济方面的。你经常想你不会通过，因为你不得不应付很多数字。然而，你没有通过这场测试吗？”
“我的主，我认为我不能通过，但是你让一个人告诉我怎样解决所有的问题，在梦中帮助我完成了所有的题目。”
“对，孩子，你将解决所有的经济问题。你将得到帮助。”
“我的主，测试的最后一道题是预言题，我答对了。”
“是的，孩子，你通过我圣灵的能力做出了这道预言题。”
“但是，我的主，这预言是关于某人希望杀死我。”
“是的，孩子，这是事实，正如所告诉你的。路西弗在人心里工作，希望杀死所有的先知，所有的圣徒以及所有爱我的人。然而，你看到现在他已被捆绑。他被关在监狱；但是正如你在梦中看到的，他不会被关在那里太久。”
“我的主，你给我这个梦的主要用意是什么？”
“有两个目的：1.回应你请求经济祝福的祷告；2. 提醒你前面要发生的事情。”
“我的主，我明白，我只求你赐给我你丰盛的圣灵。我的主，请回答这个问题：为什么今天我要祈祷那么长时间才能收到你的圣灵？”
“孩子，你被一遍又一遍地测试和考验。你是否愿意竭尽全力地祷告直到你看到我的圣灵并被它带到这儿？你是否努力工作捆绑每一个邪灵，无论大小，并把他们扔出去？你是否愿意坚忍不懈？这是从事我工作的本质。所有人必须忍耐，因为时代将变得十分艰难。”
“我的主，我明白了。”
“孩子，回到时间的页面；因为我要把将要发生的事情指示你。”
“我的主，我现在来到这一页；我拿起羽管，在这页面上滴了一滴活水。当我这样做时，一道白光从页面发出。在这白光的中间有一些滑稽舞演员正在出场。毫无疑问，他们是光明会的人。”
“孩子，正如你说的，完全正确。”
“舞蹈演员在舞台上踢着脚后跟；我仔细地看，发现他们个个丑陋不堪。他们看起来像男扮女装，穿着芭蕾舞短裙。一些人蓄着胡须，一些人甚至裹着阿拉伯人的头巾。这是多么奇怪的混杂！他们中间有叶利钦，克林顿以及伊丽莎白女王；有一个人躲在窗帘背后观看，他是邪恶的罗斯柴尔德人。甚至侯赛因也在里面表演，他的脚上有一套滑行装置，就像坦克上的那种。”
在我头顶上，我看到一只鹦鹉正专注地注视着这些演员。鹦鹉身上写着‘联合国。’鹦鹉不时地说着：“跳得好，男孩子们，把脚踢高。’侯赛义踢得很高，克林顿一直在努力地跳，但是他老是打滑，因为邪恶的罗斯柴尔德人不住地把香蕉皮扔在他的脚下。女王踩着高跷，鼻子翘得高高的，明显高人一头。沙特阿拉伯和科威特在彼此的对面跳舞。一条黏糊糊的，黑白红三色的大蛇在舞蹈演员的脚下爬着；但是他们一点都没有注意到。蛇背上写着‘彻头彻尾的路西弗’。这条蛇把它的身子缠在一个人的脚上，然后是另一个，并咬他们每一个人的腿；但是似乎没有一个人注意到这条蛇，所有人都在跳舞。
从后台上来了一批鼓手，后面跟着几个笛手。鼓身上写着：‘埃及开罗，埃及开罗，埃及开罗’。笛手一遍一遍地吹着同一支曲子，‘快乐，快乐，快乐，生活不过是一场梦’。在笛手们的屁股上写着‘德国愚弄了你们。’
邪恶的罗斯柴尔德人在后面徘徊，怀里抱着一只黑盒子，上面贴着标签：‘我黑暗的秘密’；他打开盒子，从里面跳出一个绿色的邪灵。‘主人，要我做什么吗？’‘是的’，罗斯柴尔德人回答，‘给我一块手帕。我要擦我的屁股。’于是，一个盒子出现在他面前，他拿出手帕擦他满是肮脏粪便的屁股。然后，他把这块沾满粪便的手帕扔到克林顿前面。
“继续跳，小子。闻闻这个’，他嘲笑着克林顿。然后，克林顿跌倒在一块叫做‘伏击’的香蕉皮上， 他的鼻子碰到了发着恶臭的手帕，这手帕叫做‘破坏行动’。‘我可得手了’，罗斯柴尔德人吼道。克林顿试图站起来，但是地上滑溜溜的，满是香蕉皮，他无法站起来。肮脏的手帕塞住他鼻子，但是他不能把它拿下来，因为他的手被黏糊糊的香蕉皮粘住了。他越努力地想把手帕从鼻子那里拿去，手帕就塞得越紧，把鼻子弄得更脏。他试图站起来，但是他越努力，就越不可能站起来。他不停地被香蕉皮滑倒，最后他倒下来再也站不起来了！然而，滑稽舞的演员们仍旧跳着舞。他们把脚后跟踢得高高的，似乎从来没有太注意到克林顿，他再也不能跳舞了。‘哼哼，’女王说，‘他活该。他应该老实点。’
邪恶的罗斯柴尔德人拿出一个钩子，把克林顿从舞场上拖走。现在克林顿的裤子已经掉到他的脚踝。他的膝盖，双脚以及胳膊肘上到处都是香蕉皮；那块沾满粪便的手帕紧紧地塞在他的鼻孔里。克林顿看到了盒子里闪现的绿色的邪灵，就说‘噢，又是你。我早就应该知道你躲在幕后。’那邪灵看着克林顿，扭曲着身体，‘对了，小子。我要在这里住下来。’
邪恶的罗斯柴尔德人拿起他的大大的黑鞋，上面有滑行装置像一辆坦克。他踢着克林顿直到他不省人事。‘把拖把队带进来，’他下令！于是，拖把队走进来，带着一个拖把，一个扫把和一个撮箕。他们把克林顿连同他身上的垃圾一起扫走装入了一辆卡车。车上写着‘伊朗胜利了’。然后，拖把队驾驶着装有克林顿的卡车飞驰而去。
卡车开到一个叫‘瑞士银行丑闻’的地方停下了，他们把克林顿扔在街上。克林顿设法把手帕从他的鼻子那儿拉出来；但是他不能除去所有的粪便。他匆匆地把自己整理一番，希望让自己在参加银行的大型会议时能像样点；但是香蕉皮紧紧地粘住他，那些污秽的粪便无法除去。他邋里邋遢地走进一间大会议室坐下了。一个高大的穿黑衣的人走进来，从托盘里拿出一块曲奇递给克林顿。托盘里堆满了曲奇，每块曲奇上都写着‘现在拿走你的份’。所以克林顿伸出手，把他前后的口袋里都装满了曲奇；然后他紧张地等待别人的到来。
但是没有一个人来，除了一群戏笑的鬣狗；它们的背上写着‘现在你很难过’。这些狗不停地笑啊笑；当它们转身离开时，露出它们屁股上写的字：‘国际货币基金组织’。
一个名叫‘直布罗陀’的妓女走进来，和克林度依偎在一起。她有一头漂白的头发和肥硕的胸脯；克林顿把他臭烘烘的鼻子放在妓女的胸脯中间，说道，‘我把赌注押在西班牙上。’妓女坐在克林顿的大腿上，与他通奸；然后他们喝着香槟。在香槟酒杯的底部有一张纸条写着‘你被炒鱿鱼了，狗娘养的。’克林顿站了起来，发现妓女已经死了；一辆黑色的灵车开过来把她运走了。
‘怎么会这样，’克林顿说。‘我不是恶魔。’他站在灵车后面，抓着自己的脑袋。然后，那些戏笑的鬣狗又出现了。‘我们将拿走你的份。我们将拿走你的份。’鬣狗嘲笑着。克林顿糊涂了，他在马路牙子上坐下来；但是他不知道他腿的下面是街道的下水道，也不知道这下水道通往一系列地下通道。它们是污物处理通道。很快一股臭气开始扑入克林顿的鼻子。臭气向上飘着显出一行模糊的字‘俄罗斯又卷土重来了’。这臭气里充满了有毒的化学物质，克林顿昏倒在人行道上，睡着了。
在人行道下面黑暗的通道里有许多士兵，都穿着黑衣，排成长长的几列。他们低声说，‘他睡着了。他睡着了。现在抓他吧。现在抓他吧。’当克林顿睡觉的时候，有潜艇潜伏在美国四围深处的海域，士兵们在制定策略。俄罗斯上空的高塔上一个人叫着，‘时间到了。时间到了。’黑色海域下面的潜艇排好队列，向预定目标开火。时光的页面显示这个日期是1998年12月12日。他们计划击中大城市和军事基地。他们说‘我们要在一天之内摧毁这个娼妓！’然而，那里并不是只有俄罗斯人。乐队的指挥是邪恶的罗斯柴尔德人。‘多美的音乐，’他欢呼道‘一曲完美的交响乐！我的灵魂沉浸在胜利之中，就是终极的胜利之中’。
但是，这只是德国隐蔽方式的开始；罗斯柴尔德人将要在暗中攻击许多国家。在时间的页面上，我看到1999年加拿大被入侵。2001年秋澳大利亚被中国人和阿拉伯人入侵。
“我的主，我想知道关于股市崩溃和亚太地区的问题。日本将被卷入进去吗？”
“孩子，远东将爆发自然灾害，一些国家要受到影响。日本将遭遇火山爆发，地震和海啸。这些灾害将使日本从美国撤出资金；他们将开始收回债券。”
“我的主，我的大脑充满了问题。”
“孩子，我知道；但是我们下次再继续。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年12月6日 目睹，口授并记录
琳达·纽柯克



