---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二十二章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 15:17:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B722%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第22章


第二十二章 克林顿的垮台，谋杀戴安娜的真相及其它
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。要知道我已经通过圣灵的翅膀把你带到我圣山的高处，不过这只能在你真挚而深层的祈祷之后。孩子，你很自律，你的祷告已蒙纪念。进来我高处的房间，你可以随意享用这棵树的果实。”
“我的主，我是多么感激！这棵歌唱的树使我的灵魂感到兴奋。又一次，我摘下这美味的水果，如饥似渴地吞吃着它甜美的精华。一个接一个，我的里面充满了甜蜜的汁液，我的魂发出喜乐的呼叫。我沉浸在你的荣耀中，我的主，沐浴在你宝贵的圣灵里面。这水果甜蜜的汁液在我口中形成了一个像钻石那样大的东西，它在我里面爆炸如同白色光的火山爆发。我每吃下一个，就看到有一块砖被砌在一堵墙上。”
“是的，孩子，你每吃下一个，你灵里的力量也随之增长，这力量是持久的。它被叫做生命树不是没有道理的。它使你属灵生命的能量增长，使你灵里的力量成倍增加，而这正是你现在极其需要的。你的工作消耗你的精神，情感和体力；然而我给你力量和喜乐。”
“是的，的确如此，我的主，我充满了喜乐和幸福！”
“正是这样。现在孩子，让我们继续解释1997年12月11日异象。”
“是的，我的主，我有一些问题。”
“坐在桌前，孩子，我们将开始。”
“我的主，朝鲜红色的闪光指的是什么？”
“孩子，看光上写的字，‘危险’。”
“是的，我的主；但是请解释边缘的一圈黄色光。”
“孩子，看这黄光上写着的‘只是欺骗’。”
“请告诉我之后接管的黑暗是什么？”
“看这黑暗上写着的‘严重负债’。”
“我不明白。”
“是的，但是你将明白；因为北朝鲜的一切都不是它表面的样子。记住，孩子，那些操纵世界的正在制造很多看起来危险的形势，但事实并非如此。”
“但是，它写着‘严重负债’。”
“噢，他们负债严重，但是真正危险的不是债务，而是现实的恐惧。”
“那这个是？”
“你们的世界新秩序企图一个一个地摧毁掉金融市场，直到只剩最后一个属于新世界秩序的。孩子，这些阴谋家在全球拥有足够的财富，他们只要在暗中操纵就可以使任何市场崩溃。你们正在为自己市场的崩溃铺平道路。孩子，你曾问我这些是否会在六个月左右发生。我说，‘要密切注意，六个月内崩溃就要开始。它受到操纵，并将引发一系列反应；而且将在新闻界引发轰动。他们看你们如同猪猡一样必须受到控制和屠杀。你看到了吗？”
“是的，我的主。但是，为什么美国货币进入到朝鲜？”
“为了你们自己的利益。还会有别的原因吗？你们所关注的是外来劳工和出口输出。明白吗？那些位于最上层的正在大笑，互相干杯，因为一切正在按计划进行。这个只是他们邪恶阴谋的开始。”
“那么，黑色变回红色呢？”
“是的，确实如此。它是红色的，它完全掌握了北朝鲜的经济命脉。”
“请告诉我花环的象征意义。”
“它是绿色和白色的。是美元。”
“少了一颗子弹的子弹夹是什么？”
“孩子，子弹夹上写的是什么？”
“它写着‘共产主义在明天。’”
“孩子，那颗不见的子弹上写着什么？”
“我看到它在克林顿的口袋里，上面写着‘我监视你。’但是为什么朝鲜领袖把这子弹夹放在他口袋里？”
“他被欺骗了。”
“请告诉我更多。”
“孩子，看起来是来救助，但其实是要征服。你将会看到的。”
“怎么会这样？”
“克林顿老实吗？”
“我的主，他本来就非常攻于心计。”
“就是这样。而那些看起来不错的其实是正在酝酿中的自杀。“
“日内瓦银行系统的会议指的是什么？”
“克林顿提到系统中的一些问题，是吗？”
“是的，我的 主。这个会议是要解决这些问题，是吗？”
“不是在这一次，孩子。在采取一切措施之前还将有更多的问题出现。”
“请解释有关克林顿的倒台。”
“他的倒台是因为他的双脚被金子绑住，是吗？”
“是的，我的主。那么，这金子是什么？”
“孩子，看着锁，读出来。”
“我的主，锁上写着，‘滴答，滴答。爆炸即将发生。’这是指克林顿金子的爆炸？”
“你将要看到这个。”
“谁导致了这个？”
“你是说‘什么’。”
“那么，是什么导致了这个呢？”
“孩子，直布罗陀的石头。它不是让他头上撞出一个大包，并伤了他的右眼吗？”
“是的，我的主，但是我不明白这个。”
“孩子，鹅把蛋下在他的头上。”
“那么，谁是鹅呢？”
“在他头上下金蛋的是英国女王。”
“那么，请告诉我有关这石头的事。”
“孩子，它是挂在他的脖子上的沉重的负担，也就是你看到的直布罗陀石头，他被这石头绊倒，摔了一跤。”
“除了表面上所见的，这个石头还有其他意思吗？”
“看，孩子，‘隐蔽而秘密的武器交易。’”
“我明白了，我的主；但是他为什么眨眼？”
“孩子，看他的右眼在眨啊眨啊眨啊......”
“是的，我的主，我知道这个，但是为什么？”
“孩子，他的右眼代表什么？”
“我不知道。”
“它代表偷税漏税。”
“所以，他假装看不见偷税漏税。”
“每次他眨右眼的时候。”
“为什么是右眼呢？”
“右眼不就是正确的道路，经过测试被证明是好的道路吗？”
“我的主，我不知道。但是如果你说它是，我就相信。”
“是这样的。”
“所以，我的主，他朝正确的道路眨眼，表明他不走这条道路。”
“孩子，他希望愚弄所有的人，但是他将不会如愿。因为他在高层的敌人希望看到他完蛋。你还没有明白这个吗？”
“是的，我的主。我看出来了，而且他一定也明白了，因为他到处受到追捕。”
“是的，孩子，但是这个瑞士银行交易将向狼和狐狸敞开大门。”
“谁是狼？”
“俄罗斯。”
“狐狸呢？”
“德国人。”
“请告诉我更多，我的主？”
“孩子，他的鬼祟和狡诈狼和狐狸们知道得一清二楚；他们将要摧毁他。”
“而且女王参与此事？”
“从一开始就是。”
“然而，她不希望被发现？”
“在一段时期内，孩子，她的角色将不会被发现。然而，她是彻头彻尾的邪恶；很快所有人将发现这点。”
“我的主，戴安娜安
王妃是被谋杀的吗？”
“孩子，她是被谋杀的，这和教皇敬拜撒旦的事实一样确定。”
“谁策划了这一切？”
“我们刚才谈起英国时提到了谁的名字？”
“女王？但是，我的主，保镖喝醉了。”
“并不像你们被引导相信的那么醉。那些居高位的造成了这个。身居高位的合谋促成了这一切，而全部的真相将永远不为人知。记得，孩子，那些人有足够的钱得到他们想要的任何结果。你们在实验室的经验足能使你们明白他们如何能够撒谎。要明白她被谋杀源于女王和多迪父亲之间的仇恨。事情的策划和实施都是女王暗中下的命令。事故中的白色轿车已被废弃，被切成一堆碎块用火熔掉了。当你想到戴安娜的死亡只要看看女王就可以了。戴安娜确实是有福的，她尽可能地生存了一段时间。”
“我的主，回到11日的异象，为什么海军储备击打克林顿头的另一侧？”
“孩子，我们说过右边的包块......”
“是的，我的主。”
“海军储备从左边给了他一下。这个与金钱有关吗？”
“确实是的。”
“那么，为什么克林顿问那是什么？”
“克林顿一直在眨眼睛，是吗？”
“是的，我的主。”
“那么，孩子，他知道的。”
“但是，为什么他的助理对克林顿撒谎？”
“孩子，克林顿想听到谎言。他鼓励别人向他说谎。他看他想要看的，他相信他想要相信的。明白吗？”
“是的，我的主；但是请告诉我有关沙特阿拉伯的一咬。”
“它在他后面像一只小猫一样咬他，是吗？”
“是的，我的主。”
“这个必然会发生。”
“以哪种方式？”
“通过石油收入。”
“那石油收入呢？”
“他将受到欺骗，孩子。然而，他将不会看到这个，因为他不想看到。明白吗？”
“是的，我的主。告诉我有关猴子的事情。”
“孩子，谁是这猴子？”
“萨达姆·侯赛因。”
“那么，所发生的猴子的事情和侯赛因有关。你看到克林顿被这个搞得心烦意乱？”
“是的，我的主，那猴子确实搅扰他。这是真实的吗？”
“噢，他是真的被猴子搞得心烦意乱，因为他希望如此。”
“一起来的还有国会，朝克林顿的肚子踢了一脚。”
“确实如此。”
“‘那两个短语‘讨厌你’和‘死路’指的是？”
“孩子，你们的国会有充分的权利启动弹劾克林顿的日程。因为他是一个地地道道的撒谎者，也是一个盗用公款者。琼斯诉讼案不会有帮助，而他其它的邪恶的勾当无异于在烧他的火上浇油。”
“所以，克林顿将要陷入混乱，而俄罗斯将要伺机而动。然而，克林顿在沉睡中将会相信俄罗斯是他的朋友。他看到了死亡天使，而他却完全不明白。”
“孩子，这死亡天使将要造访你们中间数百万人，然而克林顿将要沉睡。”
“谁是圣诞老人，谁留下了腌菜？”
“圣诞老人被叫做‘一切都在你头脑中’，而腌菜被叫做‘前面艰难的时期’。”
“腌菜里的那些图画呢？”
“一部有关他一生的电影，将要在他眼前闪过。因为，他将要看见在他成年之后他所纵容过的一切邪恶；他不能吃下它。正如所告诉你的，你们将要在圣诞节期间受到攻击。我是耶稣。我是耶和华，地球上至高的上帝。
1997年12月14日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
在1998年8月当我打出这些预言（它们是主在很多个月前赐给我的）时，我对有这么多已经成就的事情感到震惊。我经历了一段极其艰难的时间才回到第三卷，并把它打印出来。因为在一个梦中，伟大的医治者允许我阅读他的三页日志。当我读完这三大页纸的最后一页时，巨大的黑暗笼罩了我。耶稣，伟大的医治者，对我说‘你会以为我已经撇弃你了，但是这只是暂时的。’在我内心深处，我非常害怕看到这卷书的结束，因为担心之后黑暗还将继续，但是我也知道必须做完我的工作。当我在打字的时候，我很惊讶有很多事情正在展开，或者已经成就。在今天所打出的预言里，你会读到这些已经成就的事情，也许还有其他我还不知道的事情。
北朝鲜市场崩溃了，如果我没有记错，金融救助也流入了朝鲜。电视节目——我想是“60分钟”，显示了情况如此糟糕甚至没有人能开车，因为他们买不起汽油。
美国股市在6月下跌800点，然而在第二卷中有一篇预言指出在10月的时候股市会在2000点以下。大家要警觉！美国将要陷入混乱，人们将要挨饿。
就在昨天，一个朋友带给我一份世界新闻报，上面讲到98年10月股市大崩溃的预言。在这篇文章里也提及瑞士一些业已倒闭的银行；以及街头暴乱的人们。我们是否错过了六点新闻节目中的这条新闻？正如我之前预先警告的，你们要准备一台短波收音机，以收听晚间新闻里所播报的事情。
侯赛因还在继续他见不得人的勾当，公然违抗联合国和克林顿。他在庞大的地下设备里囤积大量的大规模杀伤武器以及生化武器（在其他预言中已经提到这点)；但是这将不会被发现，因为德国伙同俄罗斯和中国躲在幕后。侯赛因知道联合国高层的意图是一个邪恶的笑话。
尽管现在报纸上在谈论弹劾克林顿，他将不会在战前卸任，但是这些谈论将会严重影响人们对他治理能力的信任。股市现在高涨，但是它将遭受一个近乎致命的打击。
直到大概三四个月以前，我才开始注意到直布罗陀一家实力强大的银行。我在电视上看到有关它的消息，它本是一家默默无闻的银行，突然间崭露头角。这个也是我在60分钟新闻节目里看到的。看起来这家银行是全球最强大的银行之一。毫无疑问，许多有权有势的把他们的钱藏在它那里。你将听到更多有关这家银行的消息。它将会有麻烦，因为那些世界大同主义者们操纵着他们的金钱。
我们已经进入了七年的大灾难。你是否相信这点无关紧要。我们已经处于其中。同样，你是否认为你会被提而不用经过这些测试也无关紧要。事实是只要你活着你就不会逃过这些测试，它们要临到我们，因为邪恶的在操纵这台戏。我建议你们不要逃避现实，并开始全心地寻求上帝。要依靠上帝，祂将为你预备。不会有灾前被提。耶稣忍受并经历了痛苦的死亡。祂所拣选的使徒和先知曾遭迫害，很多人被杀。你认为你超过耶稣或者他所拣选的人吗？醒来吧，为那些将要临到的事预备好自己。说谎和走迷的传道人已经把很多人带入灾前被提的歧途中。它不会发生。你们听到的是谎言；很多人为此要跌倒。醒来吧！
很多人会因为这谎言满心愤怒地反对上帝！不要因为这个而跌倒。阅读启示录，你们将发现圣徒和先知遭受杀害。人们啊，我们正在进入前所未有的时期。你能以幸存唯一的方法就是要能够听到上帝的声音。如果你不能听到上帝，你需要听从那些能够听到上帝声音的人们。他正在差派他的众先知劝诫和警告人们。醒来吧!时间不多了。耶稣是我们的道路，我们的生命，我们的光和我们的真理。要全心理解这个。要在一切事上寻求耶稣！他是地球的继承者，他将回应真诚的心灵。


