---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二章 第三章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 16:04:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B72-3%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第2~3章

第二章 关于洞穴人和路西弗到来的阐释
“宝贵的孩子，是我，主耶稣。我听到你的呼求，你从心灵深处为着他人最高的福祉祈求，使他们不致失丧。到我光明的高处的房间来，我的天使们已经准备好欢迎你的到来。你有些疲乏，但我将更新你。伸出手来拿这盘子里的水果。吃下去，孩子，然后按照所赐予你的和你所看到的记录下来。
“我的主，我拿起水果，它让我想到知识树上的果子，不过它没有任何突起。它甜甜的像葡萄一样，但是带着杏仁的香气。当我咀嚼时，它在我的嘴里膨胀，像一股纯洁发光的能量顺着我的舌头、脸颊、牙齿然后向上进入我的头部，被我吸收。这水果像液体一般顺着我的喉咙向下，寻找它自己的位置。我看到我的身体各处开始形成微小的发着白光的星星。它们开始爆炸，就像一个个的发光物伸出手来触摸彼此，我的周身因此产生了大面积的光的爆炸，我灵魂的深处被光填满。
这极其甜蜜芳香的水果的汁水洒在我的手上，顺着我的衣服流下来，发出白色的光辉。我吃下了整个水果，惊讶地发现它没有果核或种子。我的面前又出现了一盘水果，我贪婪地拿起它，因为它能填补我饥饿的灵魂，是我未曾吃过的。我轻轻地捧着它，贪婪地吃着它细嫩多汁的果肉。它神圣的光辉浸透了我的灵魂，医治了我的伤处，使我在这圣洁的光中力量复原。我吃完这个又拿另一个，像之前一样狼吞虎咽地吃下去。水果在我身体里膨胀，满足、喜乐和平安洋溢在我里面，充满我的全人。发着白光的小星星在我周围闪烁，彼此碰撞出白色的光的爆炸，在我的里面和四围奏响了一支纯洁属天的乐曲。谢谢你，我宝贵的耶稣。你带给我灵里巨大的喜乐，我的灵曾因这世界里令人悲哀的事情而疲惫。我的主，我无法用语言形容我对你深深的谦卑和感激。请解释所发生的一切。”
“孩子，你吃下的是生命树的果实。这强大的水果让你力量复原和更新，把你带到一个远超先前的能量水平上。它医治了你，使你内心平静安息，并且它赋予你更强大的生命力。这恩膏是我赐给你的礼物。”
“赞美你，我宝贵的主！你的大爱将我淹没！当我注视周围，我的灵好像越过了它平常的边界向远处扩展，而我全人被大光充满。”
“孩子，你还没有习惯这种权能的深度。但是你必须学习习惯这个。因为，这还只是开始。”
“谢谢你，我宝贵的主！我在这权能下祈求这些书会尽快印刷出来。我看到最终所有的圣山预言书都将印刷出来。”
“现在，我的主，我有一个问题。在今年（1997年）6月，你告诉我俄罗斯将在5个月内攻击美国，然而我没有看到这个发生。你告诉我要对你所说的提出质疑，所以我问你这个。”
“孩子，你质疑我这些信息，这是好的，也是我所期待的。注意看下面远处的俄罗斯。事实上，俄罗斯联合其他5国组成了秘密的苏维埃同盟，这些人们之后将会发现。（注：5个月的时间表就快期满，正如耶稣所说的。1997年11月，俄罗斯，中国和法国联合日内瓦的阿拉伯人共同抵制美国针对伊朗的严厉政策。至于在这个日期，1998年7月，叶利钦在俄罗斯遭到了普遍反对以及要弹劾他的言论。俄罗斯经济正迅速滑坡，许多政府雇员好几个月无法领到薪水。据称，俄罗斯经济严重受损，俄罗斯正向国际货币基金组织寻求更多贷款帮助。美国这只肥母牛位于这头饿熊的南部，人们需要密切关注这些！）
“你告诉过我叶利钦会被穆斯林集团所谋杀。”
“孩子，你将看到一切都要成就。共产党人已经准备好行动了，大量工作正在暗中进行，一切都将很快地准备就绪。不妥协者将看到叶利钦的死亡，这个将很快发生，不再延后。1998年冬季将是俄罗斯非常黑暗的一个冬季，它将导致国内巨大的混乱，而这正是他们夺取政权的时机。”
“1997年6月17日的预言说俄罗斯将要反对美国，且要恢复红色面貌。”
“孩子，回过头检查一下。我说过俄罗斯将在5个月内采取反美立场，其政府将恢复“红色”面貌。由于你们的媒体被控制，你看不到许多事情已经展开。在俄罗斯和世界许多国家中反美情绪高涨。共产党人正在积蓄对美国的仇恨；红色浪潮上涨，而美国正是众矢之的。”（注：在这个时间表内，我看到俄罗斯国会将要讨论一项关于停止美国人收养俄罗斯孩子的议案，这是日益上涨的红色浪潮的一个迹象。）
“所以，到1997年11月末，我将看到俄国采取反美立场？”
“你会看到的；你要留心；因为我已经告诉你它很快将采取这一立场。”（参看上文注中所说的俄罗斯的立场）
“我的主，我有一些问题是关于昨天的信息。让我们从那个洞穴巨人开始。在他左边门牙上的星星是什么呢？”
“他左边门牙上的星星是路西弗。”
“但是，为什么是左边的牙齿？”
“为什么不是呢？”
“我不知道。”
“孩子，我是正确的道路。我坐在天父的右手边。路西弗则正好相反。他尽可能地向左而远离正路。”
“裂开的右腿是什么意思？”
”孩子，德国人用两条腿走路，一东一西；这裂痕是东德的，它非常明显，并且这巨人行走时将因这裂痕耗尽精力。”
“为什么会这样？”
“一个人腿有裂痕是没有办法挺直腰板走得很快的。这裂痕将带来麻烦。”
“请告诉我他背部的毛病？”
“孩子，看这个背部椎间盘问题，它叫做‘滑溜的榆木’，你知道它是什么意思吗？”
“滑溜溜的？”
“对。”
“这个与巨人有什么关系？”
“孩子，滑溜的东西无法拿住。它总是从手里掉下去。”
“所以，这就是这人阴险的一面？他狡猾的天性使他无法挺直腰板走路？”
“孩子，他狡猾的天性会令他尊严丧失；最终他将无法在他人中间挺直腰板走路。因为，这一切都将被人发现。”
“请告诉我燃烧的鞭痕？”
“那是跟随他的十个国家。”
“那么它们是哪些？”
“美国、加拿大、丹麦、波兰、英国、法国、西班牙、葡萄牙、意大利（哦，对！意大利！）、西西里。”
“比利时呢？”
“再过一段时间，你将会了解关于这个小国的许多信息。孩子，这些国家会加倍对付侯赛因和属于他的人吗？”
“是的，我的主。”
“只有这十个吗？”
“这就是那十个鞭痕。”
“我真希望我正确地记录下来这些国家。”
“孩子，我知道你的担心。”
“当路西弗跨过小溪，接着他拿走了叙利亚的尸体吗？”
“是的，的确如此！”
“我的主，请解释象棋比赛。”
“在这象棋比赛中，伊拉克，是那卒子，它和伊朗，巴基斯坦或者其他国家一样认为自己能胜出。”
“燃料是什么？”
“石灰岩。”
“石灰岩？”
“是的，孩子，是这样的。”
“这是什么意思呢？”
“孩子，对你而言石灰岩是什么呢？”
“它是一种非常多孔的岩石，常见于地球底层。因为它非常多孔，水将它溶解并在地底下造出洞穴或者凹槽。但是，为什么是石灰岩呢”
“他把有害的多孔的物质倒在沙漠的四周，那些想穿过沙漠的将会被溶解，正如水溶解石灰岩一样。”
“这就是他所制造的有害物质吗？“
“是的，确实如此。”
“人们还没有发现吗？”
“是的，确实如此。”
“所以很多无辜的人被杀害？”
“确实是。因为这看上去像石灰岩粉末。”
“那些飞碟呢？”
“它们将通过光束激活这些物质。”
“它像一种放射性物质吗？”
“它看起来像石灰岩粉末，但是发射出毒素，并且不断扩散。”
“这真是太糟糕了！”
“是很糟糕。”
“所以，这就是‘燃料’，是吗？”
“是的，确实如此。”
“他们在观察什么星？”
“他们观察的是他，路西弗，他通常在一道闪光中出现。在沙漠的上空能看到这闪光。当他接管时他将让人们知道他的出现，许多无法解释的现象将产生。一些人将要欢喜，但是很多人要害怕而发抖，因为他们不明白所发生的事情。属于我的人将不会为此欢喜，因为他们认识我和我的话语。他们将知道这些只是路西弗的把戏。“
“我看到过这个酷似达斯·韦德的机器两次了。这个是代表阿拉伯联盟吗？可能我以前知道，但我现在忘记了。”
“记住，穿黑衣的男人，那克隆人，......他们使用的光的宝剑代表激光。他们用高科技摧毁了大批的常备军，用这些激光光束将他们汽化。这可能看起来像星球大战，但是并不是这样，这是属于路西弗的。”
“所以他攻击阿拉伯人，然后是中国人，他们都倒下了吗？”
“他想要这样。确实，他们在他尖端的机器面前不堪一击。他们大为震惊，迷惑不解。”
“请告诉我假先知。”
“看到他（路西弗）把那人从匣子里拉起来了吗？他是一个睡着的玩具兵，路西弗擦去他身上的灰尘，将自己的权利给了他两份。这人将要在敌基督上台后数周内出现。要注意这个，因为他要行许多你们以为是神迹的事情，例如医治病人，但是不要被欺骗，因为我已经事先告诉你将要发生的事情。”
“我的主，这有些像科幻小说。它太离奇了。”
“孩子，我知道你累了。稍后我们再继续。我是耶稣，耶和华，至高的上帝。”
1997年11月5日口述，目睹并记录
琳达·纽柯克

第三章 十二使徒的膏抹和祝福
“亲爱的孩子，是我，主耶稣。看看周围，你在我圣山之巅，在我高处的房间。从你灵魂深处所发出的祷告把你带到了这里。你看到了什么？”
“我的主，我看到了很多人，他们都穿着光明的白衣。每个人周围都有一个强大，散发着白色光的能量场。他们的眼睛同样发出强大的白光；我相信他们就是十二使徒。我极其谦卑地跪下，因为我觉得我不配和这些如此忠诚的人们同处一室。有一个人把我拉起来，使我坐在一张白色椅子上，我开始哭泣。我认出他就是使徒彼得；他是如此友善。”
“孩子，你为什么哭泣？”彼得问。
“彼得，我哭泣是因为在你面前，我感到自己非常欠缺。你是行在上帝面前大能的使徒，你如此伟大，而我如此渺小。”
“坐在椅子上，小不点，这样我们好膏抹你。从此刻起，你的道路将变得困难，同时你将得到更多的权柄。记住我们，我们之前也是如此，这条路非常艰难。当你以为你是独自一人，要记得你并非如此。当你感到孤独，要来到上帝面前迫切地寻求祂，用你的心深深地思念祂；然后你将被圣灵充满。这是我们主的应许。即使面对死亡，要记得祷告；你将被爱和圣灵的能力所充满；死亡的剧痛将被除去。我们知道你和其他许多人将要为着我们主的工作而殉道。”
"你和其他少数人在这个时代被拣选做一项工作。要记住，我们做许多你没有意识到的事情；当你最没有想到的时候，我们和你同在。现在，我们按手在你的头和肩膀，我们祝福你。我们十二使徒祝福你得到行神迹的恩赐；因为你将看到很多。你将通过你手的触摸，你的祷告，你的话语来医治病人；你将使死人复活。你将捆绑恶者，当面抵挡他；你将发出咒诅，封闭邪恶的场所和行为。你将行走在黑暗危险的街道，而你将平安稳妥，直到你自己的时候来到。你将对那些克隆人和那些喜爱邪恶的宣告死亡，他们必定死亡。你害怕这个，因为你热爱生命。但是记住：那些喜爱邪恶的给他人带来伤害和死亡。你是赞成这个，还是即使你孤单一人，也要反对这个？”
“即使我是孤单一人我也要反对邪恶。”
“那么，我们祝福你得到权柄出言反对恶者，并击败它们。你将受到尊敬和敬畏；你将遭受咒诅和辱骂；但是那些邪恶的话伤害不了你，正如水珠从鸭子的羽毛上滑落一般。不管他们说什么，他们无法影响你；因为你倚靠圣灵巨大的权能。无论你处于顺境或是逆境，富裕或者贫穷，你都拥有这权柄；因为在你离世前你将认识这权柄的深度和高度。我们一致同意授予这十二使徒的祝福。如果你感觉软弱，那是因为所倾倒在你身上的权能。因为我们是一致的。”
“是的，我感到很软弱。”
“但是，这个不会太久。因为你将获得更多的权柄和能量。你的疾病将被医治；你的异象将得到提升。我们授予你这些祝福；你将看到一切都要成就。你是上帝的女先知，是我们的主耶稣所呼召的。你已将自己奉献于祂的使命，你被认为配行在这条道路上。从你简陋的居所里你将做出大能的工作；当你离开时，你将使数以百万计的人们脱离罪恶转向我们的主。数以百万计的人们将感谢你因为你解救他们脱离痛苦。
你的双脚立定在祂的道中。你的眼闪耀着上帝的火；你的心充满着祂深深的怜悯。你的头脑发出我们主的智慧，你的双手施行医治的神迹。
我们与你同在。我们是十二使徒，你还不熟悉我们所做的大能的工作。我们与你同行，直到你离开这个世界。”
“1997年11月6日目睹，口述并记录
琳达 纽柯克
在这篇信息里，使徒们给出的祝福和智慧的话语有一些已经成就了，这包括许多的神迹。其中最让我惊奇的是鸢尾花的神迹。我摘了三支白色鸢尾花送给一位朋友，但是她不能带着花儿乘坐飞机。耶稣告诉我把花搁在一个架子上，并没有放在水中。“让它们来证实我。”祂说。耶稣告诉我，这些鸢尾花在前六天将要盛开，在第六天它们要开始变成棕色，在第七天它们将全部死去。这些架子上的鸢尾花在80度的高温下仍然盛开着美丽的花。我看见它们周围发光，我知道那是来自耶稣的光在维持它们的生命。它们在第七天死去，正如耶稣所说的。这的确证实了主和祂所说的话。
耶稣在我们的狗，库奇，身上也行了一个神迹。它被车撞断了一条腿，腿骨前后地晃荡。上帝在异象中告诉我这腿断开的情况。很快，我开始祷告，并且每天为这可爱的小动物的康复祷告。我们没有钱请兽医，我知道要靠神使它得医治。随着一天天过去，那腿开始肿胀。后来，肿胀慢慢消失，库奇开始用这条腿站立，然后行走，然后跑。在几周的时间里上帝完全医治了它的腿。赞美我们的主！
还有其他神迹这里就不一一讲述了。
我被告知生活将变得艰难，这个也应验了。我曾经的朋友们激烈地反对我；甚至我的一些亲人也反对我。这都是因为这些预言的缘故。在这期间，我非常地虚弱，生病了很长时间。第三卷书的工作停了下来，因为在很多时候我是如此的疲惫。为这逆境我赞美上帝。任何事情的发生都是有原因的。逆境不一定总是坏事。它只是很艰难而已。


