---
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy03
title: 圣山预言第三卷 第二十到二十六章 - 圣山预言第三卷
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-16 15:28:20
---
categories:
  - 圣山预言

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%913/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8D%B723-26%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第23~26章

二十三章 忍耐的冠冕
“亲爱的孩子，藉着我圣灵的翅膀我把你带到我光明的圣山之巅。来进入我高处的房间，我亲爱的仆人已准备好迎接你的到来。”
“是的，我的主，我知道他是使徒彼得。”
“是我，”彼得说；他为我戴上一顶冠冕。
“这冠冕是给你的礼物。”彼得说。
“我的主，我不明白为什么我得到这个。最后的几天是如此艰难，我感觉我的进展如此缓慢。”
“是的，孩子，但是你坚持下来了，即使你处在撒旦不断的攻击之中。你在网上遇见的一些人通过祷告阻止了你，使你被撒旦捆绑。他们使你被恶魔的实体攻击，这些恶魔趁你睡觉的时候把铁链捆在你的腿上，你的手腕，甚至你的喉咙。”
“是的，我的主，今早我在祷告时看到牠们，我通过你宝贵的圣灵驱除了牠们。我内心感到如此沉重。”
“是的，孩子，但是我圣灵的能力已经帮助你得胜。你发现你的右腿一整晚都在疼痛；这是灵界的铁链硌着你的腿。用你的右手触摸你腿的这部分，然后所有的疼痛都将消失。”
“我的主，我照你的说做了，残余的疼痛很快就消失了。”
“现在，孩子，看这顶冠冕，你将发现它是旧的。”
“是的，我的主，我看到这个。”
“孩子，这是一顶忍耐的冠冕，它将在你经历大试炼时加给你力量。这一直是我的应许，并且在将来仍是我的应许，这应许与冠冕是一体的。你现在看到它，但是它会很快从你的知觉里消失。只要记得这冠冕与你同在，当你的生活变得艰难时，要记得我透过这冠冕的应许。你将遭遇到从四面八方而来的反复无常，残酷的攻击；但是我将加给你力量使你承受得住。孩子，我授予你从上帝而来的更大的权能，我更多的圣灵，以及更大的异象。
是的，孩子，你心里因为一个人而感到沉重，这人被呼召发预言，他对魔鬼及其邪灵的事不是很在意。你告诉他你和邪灵争战的事情，你说的是事实。但是，当他说你要定睛在我的身上他所说的也是事实。你努力定睛在我的身上，并为我工作，你比大多数人都努力得多。我一直在引导着你经历重大的属灵争战，使你得以来到我圣山的顶上领受我的话语。
很多被呼召发预言的人将不会达到这个层次。你已经告诉这个人我的应许，就是我的圣山在等待着他，但他必须找到得以停留在这圣山的方法。他称我所赐予你的剑为一把“假象的剑”；但是你不这样认为。因为你已经用这把剑和恶者打了许多次仗。
孩子，通过这顶冠冕，我将加给你力量使你能以承受，并且还将加给你更多更大的神迹。那些被派来搅扰你的魔鬼将因着我在你里面运行的大能而颤抖；然而牠们还是会来。”
“我听到你心里的想法，孩子，你是对的。当我以‘耶稣，是的，耶和华，地球上至高的上帝’作为结束语，很多人嘲笑这个。他们不相信上帝，就是天父和我原为一；他们不相信我已经被赐予地球的统治权。如果他们不能相信这点，他们就不能相信我将要回来统治地球。他们是失迷的。你看到吗（你明白了吧），孩子？”
“我的主，这些嘲笑者认为你是上帝的儿子。只是这样。”
“是的，因为很多人在这里停住了。但是你们如果认为父是那树，我是树上的枝子，你们怎么能够把我与树分开？因为，那树和我原为一。我遵行树的旨意。你明白吗？父与我原为一。祂在我里面，我也在祂里面。”
“是的，我的主，我明白；但是很多人看不到这个关系。”
“孩子，他们不用明白这个；但要意识到我所做的每项工作都是我们天父耶和华的工作通过我在运行。我不能把我自己和他分开；我是祂旨意的延伸。我在祂里面，祂也在我里面。”
“我的主，我知道这是真实的。我亲爱的主，但愿我配为你的工作尽微薄之力。”
“孩子，我所做的事你也要做，并且要做比这更大的事。你将行使很多令你自己都会感到惊讶的神迹。因为，我差派上帝的圣灵来授权于我的绵羊。孩子，你是我宝贵的绵羊，你被狼群所包围。难道我不会给你保护自己的方法吗！然而，不要期待我为你做你能够做的事情。如果我这样做，你还能成长吗？”
“不会，我的主。”
“那么，孩子，你们必须自我操练并要彼此相爱；但是不要跟从他人。否则你们最终可能会像瞎子领瞎子一样。要跟从我。我是耶稣。是的，就是耶和华，至高的上帝，通过我对你说话。”
1997年12月20日目睹，口授并记录
琳达 纽柯克

第二十四章 圣诞节的赞美
“亲爱的孩子，今早你祷告的时候经历了很多事情，而且我看到你对我的爱和忠心。孩子，我知道你受到撒旦无休无止的攻击，然而我并非让你打无准备的战争。我已经送给你一份你所能收到的最好的圣诞礼物。我已经极大地加强了我圣灵在你里面的权能。这权能将不会改变，并且所增加的那部分圣灵将要伴随你去往一切地方。我已经大大加强了对你的家庭和产业的设防，以进一步阻止撒旦所派来的小喽罗们；而且我还赐给你更加巨大的战争天使。
你看到我通过我圣灵的翅膀把你带到我圣山之巅，并允许你享用这棵生命树的果实。”
“是的，我的主，而且一件极不寻常的事情发生了。这棵树感觉到我的到来，就落下它的果实并把它们送到我的口中。我心中充满渴望，我珍爱这鲜美多汁的果实。不时地，我吞下了许多钻石。有许多白色光的蝴蝶充满了我周围的空间；它们发现了我，然后消失在笼罩我的圣灵的光中。
我的主，我被圣灵感动快乐地歌唱起来。我的心充满了如此之多的感激，以致我快要和它的光一起爆炸了。我将要唱一些诗歌，是我十年前所唱过的，那时我迷失在黑暗和酗酒之中，你向我显现。每一个单词都意味深长：
耶稣，我爱慕你，
耶稣，我爱慕你，
耶稣，我爱慕你，
耶稣，我敬拜你，
耶稣，我敬拜你，
耶稣，我敬拜你。
我的主，我跪在树下，喜乐的泪水冲洗着我的脸庞。一群庄严的天使站在我面前，还有一些使徒和我亲爱的朋友摩西。他们都唱着同一支合唱曲，但是这些属天的音符极其完美地调和在一起。他们用完美的嗓音唱起了地上所听不到的高音。我的灵魂充满了欢乐的音乐，这一段时光多么美好，这是出于对你的爱，我的主。
突然，一道大光从上面照在我身上，我抬起眼睛看你，我亲爱的主。从你的手中降下光和一些漂浮的东西。光笼罩着我，玫瑰花瓣飘落在我的发间和衣服上，我闻到玫瑰的香气。
“我所深爱，喜悦的孩子，你是我极大的喜乐；你的爱已许多倍地返还与你。小不点，在这圣诞节里欢喜吧。你所背负的经济重担很快就要被解除。”
然后，耶稣擦干我的眼泪，离开了。我坐在树下沐浴着如此的光辉和荣耀，这是极少人所能够看见的。在我面前，一片树叶从树上飘落下来。我伸出手来抓住它，注意到上面写着一条信息，‘明天将会有喜乐。’
“亲爱的孩子，是这样的。我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝。”
1997年12月23日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
注：这是我们所度过的最拮据的圣诞节。就在节前，因为经济出现意外，我们失去了所有的存款。生活变得困难，我们为支付账单而忧虑。圣诞节前夜，我们向我母亲借了人造的圣诞树，把它装饰一番，怀着对基督的爱庆祝圣诞。圣诞节的早晨，我亲爱的丈夫给了我一个惊喜，他送给我一瓶香水，这使我掉下泪来，因为生活变得如此艰难，我知道我们买不起这个。
在信息中，耶稣说，不要因为买不起礼物而负债，这正是我们所做的。我把他的信息通过互联网发出去，警告每个人要为战争和股市的暗潮做好准备。耶稣要我们跟从他的训诲，而我们必须如此行。我将永远记得97年的圣诞节，以及我们是怎样在如此的拮据中度过一个欢乐的节日。
愿上帝的旨意成就在一切事上。

第二十五章 耶稣关于先知的信息
最近几周我有幸通过互联网认识了一些上帝宝贵的先知。当我阅读你们的属灵历程时，我时常发现很多也是我自己经历过的。我了解你们的喜乐，你们的痛苦和忧愁。我的心沉重，因为我看到了许多穿白袍之人的结局。
今天早上我和耶稣交谈时，他给我有关先知的呼召的一些信息。我把这些同你们分享，因为这也是主让我做的。这里所要讲到的对于很多人来说并不新鲜。对于其他人，可能会听起来很奇怪。我希望这能在某种程度上成为你们的祝福。
很久以前，我学习到要坚持按着主所吩咐我的行，不管在那时我觉得如何的奇怪。以下是我的信息：
“亲爱的孩子，你来到我面前，你的心灵疲惫，因为别人严厉地批评你，说你是新世纪，说你用水晶球占卜。不要理他们，因为他们的话语会以极大的刺痛回到他们身上。因为，我将要用他们自己的话烧毁他们。
极少有人会像你这样忠诚，日复一日寻求我的真理，好使所有人可以变得明智。这个加利福利亚的人不断地散布谎言，他将要经历极其悲惨的事情，因为他没有听从我的警告停止诋毁你。我将要照我所应许的攻击他。
现在，亲爱的孩子，我已把你带到新的高度，是的，新的层次，我赐给你这棵树上更新的和未知的果实。”
“是的，我的主，我以前并不知道这棵树（生命树）有很多层次，以及不同种类的果实。”
“是的，孩子。我告诉过你在这圣山上有很多是你从未见过的。”
“是的，我的主，而且每次当我看到一样新事物时，我感到全然的谦卑，我认为自己完全的无知。因为，你的奥秘是如此伟大。”
“是的，孩子，你想了解这第二个层次，以及为什么你看到挂在生命树上的果实是装在礼物盒里的。当你吃到盒里的果实时，这果实的味道是苦的，酸的或者涩的。”
“是的，我的主，我想了解这个。”
“孩子，这是苦杯的部分特质。你得到的越多，你行走就越加孤独，你的杯也越苦。因为，越来越少的人能够到达圣山的这些层次。越来越少的人会明白你所说的，或者证实它的真实性，除非透过我的圣灵。
甚至很多我所呼召的先知在这末后的时代将不能够证实一些你所看见的。因为，他们的头脑会觉得这些很奇怪，他们的头脑也会拒绝你的一些异象，......这不是我的圣灵，而是他们的头脑。很多人在我的道路上还很幼小，因此他们会认为他们的理解是正确的。
孩子，一个成熟的先知是这样的：
这人藉着我的圣灵听到我的声音，并且知道我就是祂，那被差遣来拯救你们的主。所有人的先知都会有这样的认识；否则，他们不能成为先知。
这认识渗透到各个方面，包括认识我圣灵所说的真实性。很多年轻的先知在这点上挣扎，孩子。鼓励他们，因为你曾经历过这些；但是，不要使他们自高自大，这是新手容易犯的错误；因为这人会认为他在我面前是特别的，因而可能会忘记谦卑。
最初，我的众先知可能只听到我的声音，告诉他们要带着我的信息勇往直前。我期待他们的顺服。一切都建立在顺服之上，因为先知能力的建立要经过一段过程。
通过训练，我打开视觉的通道。年轻的先知如果太快看到很大的异象他们会承受不了。很少人会被给予这些。孩子，你知道这是事实。
通过长期严格的训练，我会把所有的先知带回到我的圣山上。他们在这山上所被允许看到的取决于他们在我面前长期的自律。正如你所知道的，在这圣山上有很多不同的层次。
当他们得胜的时候，我将允许所有的（先知）吃生命树上的果实。然而，要得胜（达到圣山上的这个层次）将经历极大的争战。
一个人不能得胜，除非这人是一个成熟的大有信心的勇士。
孩子，你知道这属灵的历程本质就是一场激烈的争战。你时时处处地与魔鬼在争战。
你们作为先知的极大信心将会给你们带来很多神迹。当你们长时间严格训练自己，我将通过我的圣灵多而又多地祝福你们。
孩子，正如你看到的，我将用我的圣灵为你盖上印；并且我将为你差派大批的天使，正如你所看到的。
我不会放弃我的众先知，我时常与你们同在。是的，我是你们的光，你们的生命，你们的真理和你们的道路。这些有关先知的认识将在你们里面一天天扩展。
我根据你们在我里面的忠心，透过你们彰显我的神迹。
孩子，要鼓励那些到你这来的我的众先知。把这信息发给他们，使他们得到一些帮助。我是耶稣，是的，耶和华，至高的上帝。
我们有很多事情要做，却只有很少的时间。我祝福每个人所走的道路。
奉耶稣宝贵的名，
琳达·纽柯克

第二十六章 苦涩的果实，以及一条给你们的信息
“亲爱的孩子，你是有福的！因为，你持久的在祷告中寻求我，我的旨意和方向；我已经再次把你带到我圣山之巅。进来我高处的房间；是的，这是我生命树的第二个层次，你要吃它的果实。”
“我的主，我看着这棵树和它的果实，每一根枝条都垂下累累果实，但是每一个果实都被包在盒子里，用橡筋扎着。我站在它前面，不知道该怎么做。”
“孩子，吃吧，因为你的灵魂需要它。这果实是苦的，但是我要使它变甜。”
“我的主，我准备吃了；但是当我开始摘下这果实，一道强大的光束照在我身上，白色的火焰照亮了我。我忍不住流下喜乐和谦卑的眼泪，因为我知道这火焰是从你来的特殊的膏抹。在这强大的光中，我站在树下，摘下第一个果实。我贪婪地吃下了这果实：盒子，橡皮筋以及所有的。我的主，它不甜，是苦的；我的胃里像有一块铅。突然，我的心因着将要发生的事情充满了极大的悲伤。”
一个宝贵的天使拿着一块手帕出现在我面前，我接过手帕擦去眼泪。照在我身上的大光从手帕上反射到我身上，我知道你强大的火焰吞没了我。我的主，你是否介意我坐在你宝贵的树下流泪？因着那些将要在这世界发生的事情，我突然陷入巨大的悲哀中，我的心极其沉重。”
“孩子，我知道你的悲伤，因为你的道路是艰难的，很多人辱骂你。甚至被我呼召的其他一些先知嘲笑你，说你‘不靠谱’，说你‘误入歧途’。要记得这些嘲弄的人还很幼小，认为他们什么都知道，他们被自己的头脑所引导。除非他们悔改，否则我将从他们身上收回我的圣灵。不要在意这些伤害，孩子。不要再与他们通信，除非我明确地指示你这样做。我将对付他们中的一些人，就是认为自己什么都知道的人；因为，我将把他们从我的圣灵里切断，他们要受到欺骗。
现在，亲爱的孩子，吃吧。因为，不管你是否相信，这苦涩的果实将要加给你行走天路的力量。”
“我的主，我狼吞虎咽地吃了一个，接着又是一个；我快速地吞下它们，因为味道实在太苦。我的胃觉得很重很胀，好像装了一块很重的东西，而且我开始膨胀起来。我不能再吃了。”
“起来吧，孩子，伸展一下身体。”
“我站起来，舒展一下身体；当我这样做的时候，我像一根高高的杆子一样直直地竖起来。这很奇怪，我的主，我之前是矮矮胖胖的，有些浮肿，然后突然变得很高，很自由。而且，通过这新的高度，我闻到了最美的芳香。真有趣，我以前没有注意到这个。突然，我又感到饿了，于是我大口大口地吃了一个果实，然后是第二个，第三个。我不停地吃着直到我再次感到饱胀，我的胃里装满了这果实，但是我感觉满足和平安。”
“孩子，有一个天使过来，他有一些东西要给你读。”
“我的主，我从这宝贵的天使手中接过一块书板；它看起来很轻，但事实上很重。书板闪着明亮的光辉，上面写着属天的文字。我从口袋里取出精致的圣子眼镜戴上，读起来：
‘我所珍爱的人们啊’
‘我所珍爱的人们啊，在创世之前被呼召和拣选的。
为什么你们有这么多人说“我的-我的；我-我’，
而未能在你们的生命中看到我的手？
你们聚集在一起闲言碎语。
你们散布谣言，彼此撒谎，
甚至对那些同样是我所拣选的人撒谎。
你们认为这种行为可以建立你们吗？
你们认为它让你们有智慧吗？
你们认为它会使你们在通过审判的时候比其他人更有优势吗？
不，这种行为降低你们的水平。
它偷走我在你们里面的位置。
它使你们在黑暗中失脚滑跌。
然而，你们继续你们自我的错误方式。
你们继续你们的骄傲，并且说“我-我；我的-我的。”
你们当面向我这样行，你们使我忧伤。
你们使我非常难过；
因为，我在创世以前呼召并拣选你们行在这条道中。
你们为什么以这种方式使我失望？
你们以为我给予每一个先知全部的认识？
不，只是部分。
我没有告诉过你们吗？
我难道没有告诉你们，一个人从我这里所领受的可能和另一个人领受的不同？
所以，你们的属灵历程可能会不同。
不要贬低别人的历程。
或者认为你们的智慧超过别人在我里面所经历的。
我向你们的眼睛打开不同的信息，
我在你们里面彰显不同的恩赐。
不要再愚蠢地彼此论断和批评。
我告诉你们要论断吗？
不！
我告诉你们要爱。
我告诉你们要顺服。
我告诉你们要有智慧。
我告诉你们要忠心。
我告诉你们不要有自己的意志。
然而，你们中的一些人散布恶意的谣言或赤裸裸的谎言。
对此我的容忍快到头了；
我对我所拣选的抱有最高的期待。
我抱有最高的期待；否则我将撇下你们
让你们自寻出路。
我是耶稣。是的，耶和华，地球上至高的上帝”
1997年12月26日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克


