---
title: 圣山预言第十卷 第二章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B72%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十卷2章下

第三部分
"更多有关彩虹军的东西"
"我心爱的孩子，我是你的天父，是的,耶和华，至高的上帝。我的小不点，你已经回来找我；因为你的心情沉重。是的，我的孩子，2004年1月，对你是一个非常困难的月份，因为有很多邪恶来对付你和你的丈夫。这是一个困难的时刻，我的孩子，但是你能部分地看见，为什么这是一个困难的时刻吗？"
"我的父，这个与那美丽的'彩虹军"好消息，有关吗？
"有关，路西弗（魔鬼）一再地想要通过那些电话，传送有害的电流来杀死你，并且他让其他人起来反对你，试图在感情上和灵命上击败并且消灭你。但是，我的孩子，你战胜了所有这些，你已经得到这美丽的荣誉与我的儿子在一起，作为我的彩虹之军的首领。"
"噢，当艰难的时代到来时，我的父，我经常看不出我将如何度过，因为邪恶是如此之大。但是，通过你的爱，怜悯和恩典，你带我度过了这些黑暗的时刻，我能看出这是为什么，它如此的美好，父亲。但是，父亲，我的心也是如此的沉重；你已经说过第10卷将是最后一本警告的书，应该是属于你的人们进入约柜（方舟）的时候了。"
"我的小不点，他们每一天的生活，我的百姓都应该在我的约柜（方舟）里，他们都应该停留在那里。此外，他们应该让他们的家成为圣洁的地方和一个安全的约柜；因为这个世界充满了邪恶。但是，我的孩子，这是真的，其他人需要根据我已经说过的在地下预备一个安全的约柜；不久，这个时刻就会来到，很多人将需要去那里。"
"父亲，我经常问你这颗快要到来行星会在什么时候出现，但你没有肯定地说。有很多关于这颗行星返回的谣言，但是你仍然没有说。"
"没有，我的孩子，我没肯定地说，但是我将告诉你一件事情，这就是所有的谣言都是错误的。并且，他们全都错了，因为我控制这颗行星的速度。用我的手，我控制它。因此，任何人和所有的人都只能猜测。如果我想要，我可以在6个月之内让它进来。如果我想要，我能让它用10年的时间。关键是这个，我的孩子。是我创造了它，我控制它。不是别的人。因此，没有人能肯定地知道，它会在什么时候来；因为他们无法确定我的时间表。但是，我将告诉你一件事情，我的孩子，而它是这个！因为我的百姓的呼声和因为在他们心里的那些痛苦，我已经碰了它一下，我已经再一次使它减速。有一些人将认为这是一种处罚；因为现在大多数我的百姓在为这地球上的邪恶和沉沦祈祷。很多人现在在我的祭坛下面为复仇祈祷。但是，你知道我为什么把我的手放在它上面，并且我为什么使它减速吗？"
"不知道，父亲。"
"我这样做，我的孩子，因为我把更多一点的时间给那些我在美国的百姓，看看他们对于在他们国家的邪恶准备做些什么。我的小不点，很多人在美国爱我，并且有更多的人被唤醒，在祈祷。因此，我的孩子，出于我的怜悯，我正在给你们更多一点时间。"
"但是，父亲，如果你在给更多一点时间，在第10卷之后你为什么要停止给我警告？你为什么要在第10卷书？"
"我的小不点，你知道我为什么决定在第10卷书停止警告吗"？
"不，我的父，我不知道。"
"我的小不点，我是在一时的兴致上决定的。"
"但是，父亲，你是至高无上的，你为什么会在一时的兴致上决定？我不明白这个道理。"
"我的孩子，从我的角度来看是有原因的。很少数人知道或者理解你现在每日每时仅仅为了得到这些所遭到的打击。很少有人理解你所经历的折磨和迫害。我的小不点，如果我不在你的生活中一再地介入，你在多年以前就已经死了。很少人意识到你的生活是多么的艰难，而且大多数在美国读到这些消息的人，认为他们理所当然。某些人不这样看，他们很感激这些工作；我当然打算让你继续警告和祝福我的某些百姓，特别是那些在南非的。但是，我的孩子，当我的先知遭到不断的迫害，而大多数读到这些警告的人认为他们理所当然，我始终要根据形势来确定是否我将继续使用这些先知来警告。但是，当我意识到你愿意为我工作时，我的孩子，现在我也会把这个决定留给你来做，根据是否你希望继续对我的百姓发出警告。因为，我的孩子，我也知道你变得很累了。你已经非常疲倦了。"
"噢，我的父亲，你的所有的人都变得很累了。全部都很疲倦；因为战斗是激烈的。"
"我的孩子，有些先知，有不少的先知在那里。我的小不点，但是，几乎没有人愿意跳进战壕与路西弗（魔鬼）决战，并且迎头痛击他和他的爪牙。很多人在回避问题的实质，只有很少数人想要猛击那邪恶的和他的群魔。但是，我的孩子，在地球的建立之前，这就是你的命运。"
"但是，父亲，我为什么想要错过我的命运？我只想要顺从你。"
"是的，我的孩子，你只想要行我的旨意，但是在我的怜悯中，我也会注意那些数目，考虑到这些工作的压力和那些真正地感激你经历危险仅仅是为了他们。正如我所说，我的孩子，有更多的人在清醒过来；但是，当我看见很多人感激这些工作，很多人为你和你丈夫，你们的安全祈祷；而且很多人要求持续发出这些警告的时候，那么，我的孩子，我将重新考虑我的决定。但是，现在，我将保留我的位置，因为我早先已经说了。"
"但是，父亲，要知道这个。只要你允许我如此做，只要你给我力量为失丧者而战斗，我将做这些，父亲。因为，我的最大的愿望是这些工作给尽可能多的灵魂带来救恩。并且，我知道，父亲，你充满了爱和怜悯，你将听到人们的呼声。但是至于我，父亲，我总是想要为你而打好这一仗。"
"我的小不点，我了解你。我知道你的心，你有一个心，做正确的事情，只要你在地球上，我将继续大大地使用你。但是，我的小不点，此外我想要知道，其他人感激我通过你做的工作。并且，我在美国再一次延长了我的怜悯之手，我也正向你延长我的怜悯之手。因为，我知道，你非常疲倦了。"
"父亲，很多人都很疲倦。这是这场战争的性质；但是我只想要为你效劳并且帮助保守那些失落者。"
"你将做这项工作；但是，正如我说过的，我的孩子，我将听取人们的呼吁，决定是否通过你继续发出我的警告给美国。但是，已经说过了，我的孩子，我仍然有一项巨大的工作给你，一项你知道得很少的工作，你将继续在我的这项工作中被大大地使用。不要担心这个，我的孩子。该是人们清醒过来做我的工作并且支持你的时候了，不然他们将为此遭受痛苦。你还有许多要做，我的孩子，甚至现在需要一个兼职秘书来帮助你，但是你如此地缺乏资金你不能够。我知道你不向其他人征求帮助；但是我的孩子，该是其他人帮助这些工作和投资的时候了，以便他们能够向前走。因为，有比你现在能够跟得上的更多的工作。如果他们想要这些工作继续下去，更多的人需要帮助你。还有，我的孩子，我需要往别处派你去服事我的话，你将需要人们更多的支持来做这些事情。因此，如果其他人真的想要这些工作继续下去，他们需要把对这些工作的感激显明给我，他们需要通过祷告和在财政上帮助和支持这些工作，以便他们能够向前走。因为，有越来越多的事情要做。你需要帮助，然而却不能应付他们。因此，我的孩子，我们将会看出人们是否严肃看待。该是他们起来感激并且重视帮助的时候了，有更多的事情可以被做成。好了，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝。"
2004年2月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克，白色小牛犊女子


