---
title: 圣山预言第十卷 第七章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:35:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B77%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十卷7下

第三部分
两个梦！
"2004年4月23日的梦"
在这个梦里，丹尼斯和我住在一个森林边缘附近的一所房子里。电话响了，我去听，是我那住在佐治亚的姐妹的声音。她没多说，但是几乎立即让一个男人来说，他开始把他的麻烦告诉我。这个人只是临时和我的姐妹和她的丈夫住在一起，他的名字是"保罗"。他也告诉我他的姓，但是当我醒来后，我没有记住他的姓。保罗知道我为我们的天父所做的工作，他开始教训我如何纠正我属灵的生活和我为至高无上者所做的事情。我没有理会他在说的东西，而改为开始与他谈他自己的生命。他告诉我他在跟政府对阵，因为他的货车装运生意已经失败了。他还说他不知道应该怎么生活下去，他不知道是否应该去别的地方重新开始，因为他现在什么也没有。
不知为什么在谈话中，我提到了轮回这个题目，当我提到这个的时候电话开始发出不连续的声音，然后我们被挂断了。很快地，电话又再次响起来，我可以听到对方有一个声音，但是它如此微弱以致于我无法听清楚那个声音。当我试图辨认出对方在电话里所说的话，一个收音机在房间里突然打开，一个传道人开始谈到这位卡车司机。他说，"我想要告诉你们在佐治亚一家货车装运公司的人出了什么事。"然后，他谈到这个人，保罗，并提到他的全名。他说有一天保罗开车到他的公司，碰巧经过了7，8辆军车。他并不介意，他转入他的办公室，令人遗憾的是，军队出现了，他们迅速地逮捕了保罗，并且没收了他的生意！
然后，我梦见我在这所房子里躺在一只沙发上。当我正逐渐入睡时，在我的头上感到有一种非常巨大的黑暗出现。一双黑手伸出来，试图使我窒息。我开始呼求"耶稣，耶稣"，那邪恶开始后退。我起来开始打这场属灵的战争，谴责这个恶魔进入地狱的坑。然后，我朝天花板方向看，透过屋顶到看天空，在那里看见一艘巨大的宇宙飞船，在我们房子上空徘徊。立即，我知道这个恶魔来自那只飞行器！这只航天器一定是一艘"母船"，因为它绝对庞大。我开始针对这些魔鬼强烈地祈祷，当我祈祷的时候，火束从我的手上出现，并射穿了这艘飞船！但是，我知道没有足够的火力来消灭这艘飞船；因此我打电话给一小组人，我相信有7个人，我告诉他们在同一个时间，我们全部都针对这艘飞船祈祷。因为我们全部一起祈祷，火束从我们的手上出现并射穿了这艘飞船。就在我们眼前，这飞行器开始融化。它开始破碎，先是萎缩，象在太阳下面没有水的植物一样。过了一会儿之后，它着火并烧毁！赞美我们的主和上帝！
亲爱的，要注意到这个梦里的两个梦；因为在两个梦里我们都看那些恶者的计划，但是，靠全能上帝的权能，我们将战胜他们！

第2个梦
2004年4月25日
我梦到在一个非常小的地方，我们在用有机肥耕作。在用有机肥耕作的过程中，我听到一些话，说世界新秩序就要在美国本土上扔炸弹，看起来好像是从北从佛罗里达的突出地带，一直到最北方的肯塔基，。这条线沿着墨西哥湾向西移动，到得克萨斯，而且与很多州有关。在梦里，这些开始这场战争的命令好像起源于欧洲！在这个梦里的这异像使我感到如此的不安；因为我在上面看下来，在整个南方的空中看到地上充满了战争。有很多炸弹，到处是士兵，巨大的混乱，遍及南方的好几个州，大致上形成了一个三角形。
我去了一座大楼，好像有点像是个医院，或者也许甚至是一座监狱，然而没有警卫。在门厅里，一个人正在等我。我的印象觉得这是一个穿便衣的军人，但是他没有明确地对我说。这个人迎接我，然后立即告诉我，我们的士兵遇到麻烦。他接着说他们都病得很重，而当局拒绝给予治疗！马上，一扇门打开了，一个人出来与我们一起谈话。当门被打开时，我瞥见在里面一个非常大的房间里充满了人，很瘦而且病得很厉害。很多人脸非常红，看起来发烧得很厉害。这时，这名士兵，带着一张又瘦又红的脸说话，他说，"我们正一直处在这种状态，我们遭到当局拒绝给予药物治疗。我们当中有许多人患了登革热(一种热带传染病)。我们病得如此厉害，可我们却得不到药物治疗。"然后，他转身回去房间。我告诉紧挨着我的那个人我们必须祈祷，因此我握住他的手，开始祈祷。在祷告期间，他的手出了很多汗，他一直在把他的手从我的手那里抽出来。然而，他确实设法握住了我的手，直到祷告完成。
从那里，我走出去，遇见一个看起来是外国人的黑人妇女，因为她讲话带着口音。当她看到有各种各样文字的书籍时，她看起来有困难。看着这位在读文学书籍的这名妇女，我说，"宝贝，你有圣经吗？"她说，"没有。"因此，我去一家本地的商店为这名妇女买了一本圣经。办事员去寻找圣经，最后找到一本，这本被隐藏在大量的文学书籍，和现金出纳机下面。她交给我这本圣经，我为这名妇女买了这本圣经，还有其他一些东西。我说，"这里，拿着这本圣经！宝贝，你必须读圣经！这是你正在寻找的！"那时，我告诉她，她必须离开城市，因为她的地区快要遭到轰炸，她必须搬到一个更遥远的地方。
一再地，大面积轰炸的场面出现在我的梦里，虽然我不能很清楚地看到各个州的状态，我可以清楚地看见，从佛罗里达的突出地带，向北和向西朝得克萨斯方向形成的一个大三角形地区到处都是混乱的战争。
来自我们天父的信息
2004年4月25日
"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。这两个梦都有联系。在第一个梦里，你所看见的是在佐治亚州实行戒严法的结果。但是，从第2个梦，你知道他们计划在南方很多个州制造战争，特别是佛罗里达，佐治亚，南卡罗来纳，田纳西，肯塔基，亚拉巴马，密西西比，密苏里，路易斯安那，俄克拉何马和得克萨斯。我的小不点，英国王后正在下令发动这些战争。现在美国面临一种非常严重的形势，布什和他们邪恶的世界新秩序搭档正在计划由美国的南方开始全面性的内战，从而导致在整个美国实施戒严法。他们因此计划接管全部通讯工业，所有的货车运输工业，和其他很多至关重要的工业，进而完全接管整个美国的总控制。我的百姓必须兴起来并且祈祷！他们必须大规模归向我，并且悔改，否则这些事情将会发生，它会非常迅速地出现。要警告我的百姓！先公布这些梦！他们必须祈祷！他们必须禁食，他们必须大量地归向我，否则这些事情，还有更严重的事件将发生在这块土地上。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
2004年4月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子


