---
title: 圣山预言第十卷 第五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B75%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第五章 "不是偶然，是通过我的设计！"
第一部分
"我的小不点，我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝。我的孩子，记得在2004年3月04日的夜晚；自从这个夜晚以来，我已经为我的百姓打开一条非常特别和非常强有力的大路，它迄今为止一直是关闭的。你经历了那场强烈的风暴，它在强烈的太阳黑子活动的前面。"
"是的，父亲，这里有一场大风，一场移动迅速，非常猛烈的雷雨。当风很大的时候，我在这所小房子里来回走动用方言祷告。当我走到房子的另一端，我抬头看到一位非常令人敬畏的天使，一定有100英尺高。一种纯洁，白色的光在这个天使上发出来，照着这个天使，当我一看见这个天使，风就停了，一切都变得非常安静。父亲，这是如此的惊人和绝对的美好，我永远感谢这个美丽的天使，和你通过这个天使显示的大能。父亲，我感到这样的能力临到我，以至于当我坐在我通常祷告的椅子上时，我看见火在旋转。噢，这是一种美丽，有很多颜色的彩虹似的火，这火焰如此强有力！ 然后，当我上床睡觉时，这火跟着我来，并且停在我的身上，过了一会儿我在火里，火在我里。并且，我好像被这火焰所吞没，甚至被烧掉了，但它真是一个最美好的经历！ 有时，这火是绝对的白色，在另外一些场合，它是最美丽的万花筒颜色。即使今天，我感到来自这火和父亲的权能，这是一件美丽的东西；但是虽然如此，父亲，我不理解我看到或者经历的东西，但这真是一件美丽的东西，父亲，我如此爱你！ "
"我的小不点，你知道6+6= 12。"
"是的，我的父。"
"你知道，我的孩子，我的创造是有次序的。宇宙是有规律的。万物的创造都是根据我的
圣洁设计，是井井有条的。"
"是的，我的父。"
"我的孩子，你知道这是一个数学系统，全部都基于数学，并且根据我自己的设计，我创造了万物。"
"是的，我的父，我知道这些事情。"
"你知道，我的孩子，发生在你身上的事情不是偶然的，而是通过我的设计。"
"是的，我的父。"
"我已经告诉过你，我的孩子，很快，我将把我的火焰放在你身上的那个时刻就要来了，到那时其它人将看见这些火焰。"
"是的，我的父，你已经说过；但是我不认为任何人，在昨晚除了我以外曾经看到过这火焰。"
"这是真的；因为没有人看过，但是到适当的季节其他人将看到，并且他们会感到恐怕，当他们看见这火焰时，有一些人将由于害怕而倒下。其他的人将得医治，解放和得到释放。理解吗？ "
"是的，我的父，你已经告诉过我这些事情，我接受你说的，但是当我从来没有经历过这些，我很难想象它。"
'不过，虽然如此，我已经告诉过你这些事情，我再次告诉你这个，在2004年3月04日的晚上，多维空间发生了一个变化，这将影响到很多人。这个多维空间的移动将特别影响到那些，真正爱我和我儿子，尊敬和顺从我的律法的人。这次多维空间的移动将要影响到全世界的很多人；因为我不仅给了你这个非常特别的恩赐，而且我将开始在全世界向很多人赋予我的能力和恩赐。是的，我的孩子，你在灵里看见它。对你来说，这些好象某些事情在断裂或者被打破，从某种意义上说这是如此，但不完全准确。最好把它描述成在一件斗篷上把一把钥匙转向一个不同的位置。通过插入和改变这把钥匙，振动频率被改变了。它已经被提高了一些。"
"父亲，这就是他们想要对金字塔里的水晶做的事情。他们想要提高那个振动频率来改变X行星的轨道，或者尼布罗星经过的时间。"
"是的，我的孩子，这是如此；但是这些不是由他们去做的，只有我才可以做到。并且，因为你经常祈祷要尽可能多的灵魂可以得救，我已经做了这个，会有很多灵魂在离开这个行星地球之前，大规模地返回到真理和正确的事情。现在，我的孩子，无可否认，没有很多时间了；但是这个改变将为人类提供了在意识方面的过渡所需要的那种变化。"
"但是，父亲，这些与这阵风暴有关吗？"
"是的，不过，我现在先不去解释这个原因。"
"父亲，人们该知道更多东西吗？"
"我的孩子，他们应该知道我非常爱他们，并且我并不乐于这个行星地球的沉沦。但是，全世界的所有社会已经变得如此邪恶，以致于我必须审判这种邪恶。但是，因为我对人类的爱，我已经引起这件事情，我也已经开始在你那里倾倒了我的火焰，正如我已经应许的那样。
因为对整个地球来说，我的孩子，可怕的时代就快到了。警告已经发出去很多年，但是只有少数人会再认真地考虑它们。然而，公义的人将认真考虑它们，他们将按我命令的去做。我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝 "
在2004年3月5日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克，白色小牛犊女子
第二部分  "洗净的时刻已经开始了！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝 是的，我的小不点，我已经给你一个暂时的缓冲，一个简短的休息时间，你可以就近我和我的儿子，你可以重新振作起来并且在灵命上得到更新。现在，我的孩子，当冬天过去，春天带来更新时，我的灵在你里面带来了更新。是的，我的小不点，去年对你是非常困难的一年。这是充满了大战争的一年，它的余波继续影响到那些在我审判之下的政府高级官员，并且他们在不断地死亡。我正在疏通这条小溪的底部，对于你，我的孩子，一定看起来象一条河，但是虽然如此，这是人类的潮流。并且，我正在疏浚这条小溪，甚至现在，我正在挖掉各种各样的肮脏和黑暗，我把它们全部倒到一旁并投进燃烧的大火。因为，在这个地球上，洗净的时刻就快到了，它已经开始了。是的，我的孩子，渣滓正在被挖出来，它们被放在一边等候我的审判，现在，在世界上，你正在看到我告诉你的所有事情的一个彰显。是的，我的孩子，这些渣滓被暴露出来，全世界都看到这些污秽的渣滓，他们正在观看这些渣滓所显露出来的黑暗，谎言，混乱和彻底的邪恶。虽然，他们尽量想把自己掩盖起来，但他们不能隐藏他们是什么东西，因为他们的话充满了欺骗和轻视，他们的邪恶道路，完全暴露在公众的面前。你记得吗，我的孩子，这些都是由于我较早对你描述过的，多维空间的移动。这个多维空间的移动带来了更多我的大光，而这光正在把属于我的人向前推进，但是它也揭露了邪恶，那些在很长一段时间里为黑暗所掩护。你再一次在你的思想里是正确的，我的孩子！ 自从这个变化，两个非常重要的事件已经在世界上发生。布希和他们在以色列和英国的世界新秩序分子联合起来，策划了一个巨大恐怖的行为，以便控制在西班牙的选举，但是，他们反而自食其果。他们没有达到目的。他们触发了一个公众的反对怒潮，由于这个选举过程，他们在西班牙政府里失去了他们的同盟者。第2个至关重要的事件发生在台湾，也是在选举的时候，他们计划废除台湾当今的领导人，并安排他们自己的人选。不过，这个也彻底失败了！ 就象你已经听到的，某些投资集团，包括布希家族和克林顿家族，仅仅在这次暗杀未遂之前几天，就在外汇市场上购买了台币的"出售"，全部都在赌台币会下跌。可是，他们再一次不能实现他们的目标，他们又自食其邪恶计划的后果。再一次，我的孩子，这也和多维空间的移动有关，与我已经应许的我的光明和良心意识的增加有关。"
"噢，我的父，这是如此的美丽！ 人们如此迫切地需要这些。父亲，我仍然祈祷让尽可能多的灵魂得到救恩。父亲，我们仍然需要中文，俄语和阿拉伯语的翻译。父亲，我知道时间很短，但是父啊，但是父啊，你是至高无上的，你能使这件事情发生。父啊，求你派这些翻译人员来吧。"
"我的孩子，我已经听到了你对这件事和其他事情的呼声。一个月以前，我告诉过你在一个月之内，你的担心将得到回答，到目前为止，它们正在实现。有一个你还没有看到，但是这个请求已经被回答了。我的小不点，我决不会拒绝听取关于这些翻译人员的祷告。我意识到你对失丧者的爱，我知道你想要拯救最大数量的人，并且我将继续为此敞开某些大门。继续在这件事情上寻求我并且要有信心；因为信心确实能移动所有的大山。
给我们在南非的弟兄姊妹的预言
“我的小不点，此中是另一个给我在南非的百姓的预言。把这些写下来并且发布，好使我在整个南非和津巴布韦的百姓，甚至包括分散在非洲其他国家的人们都可以知道我对他们的爱。因为，我以极大的爱来看待他们，我的心向他们也是满了仁慈。我为他们所背负的重担而悲叹；我曾由于他们的任性而审判他们，现在我后悔了。
我的孩子，我想让他们知道的是我的怒气仅仅是转眼之间，不过是转眼之间，我的孩子。我曾经对他们的怒气已经挪去了；我伸出我长长的手臂覆庇他们，并且我和他们一起战斗。与此同时，我正推开他们的仇敌了；因为我看到了我百姓对我和我儿子的爱，而且这爱在更新，犹如春天新生的绿叶。我看到了他们的爱。我看到了他们的顺服。我看到了我的圣灵在他们中间的更新工作，因为他们已在我面前自己责备自己。我看到了这个，我的孩子，而且它正在散播开来，犹如清晨的阳光。他们越来越多的人能以自律，并且他们在我面前谦卑自己。
我的小不点，我听到了他们的呼求！这些是他们作为宝贵的婴儿和美丽珍贵的小孩子来到我面前的呼求，我张开双臂接纳他们。因为，我看到了他们的忏悔。它正在开始传播，且我的心对这些小羊的爱满溢而出。
并且，要知道，我的孩子，我正在兴起。我正在我的忿怒之中兴起。我正在我的怒气中兴起反对那些外邦人，他们围绕着我的百姓；我正开始扬走灰尘，并且扯下那些在我百姓之间织起来以及盖过他们的蜘蛛网。而且，拿着我的审判之杖，我正攻击他们的压迫者们，我将开始一个接一个地断开他们的枷锁，并使我的百姓得自由释放！
是的，我的孩子，这是最好的也是最坏的时代；因为我将在南非提升公义的标准，我将会接受那些曾是最可恨的人，并使他们成为最蒙爱的人！因为，我将使用这个在锡安众女儿中有奉献之心的小团体，他们已通过巨大的试验和艰难困苦坚持为我而活并得胜，我将使用他们去达到那遥不可及的目标。我将使用他们去毁掉和拆毁那些在这片土地上已很久的恶者的堡垒。很多人可能仍然恨他们，但当其他人在他们身上看到我施行神迹的手，以及我怎样使用他们并带领他们从火中穿过而走出来的时候，他们将不会再嘲笑和轻慢，而会谦卑他们自己并向他们伸出爱的手；因为他们将会知道是我，耶和华，至高者，做成了这个事！而且，尽管很多人半途而废，我的手将持续在他们身上；因为我信守我的承诺，我的承诺永不失效。
现在，我的孩子，我正呼召我在南非的百姓要合一，以使你们全都消除你们各教会之间的隔阂，就像弟兄姊妹一样，摈弃你们的骄傲，放弃你们的自我，屈膝在我面前如同我的众儿女，如同弟兄姐妹一般。因为，我在你们中间要做一项工作以使全世界都对此惊奇。然后，当它成了后，所有人将知道我，且只有我做成了这个事！因此，我正呼召你们来消除你们之间的隔阂，并在爱和谦卑中走到一起来；因为你们全都面临着严重的考验，并且你们不能靠着不休的争吵而通过这考验。这个不是我的方式，而是人的方式，并且这种争吵必须结束。因此，我现在正在告诉你们！要称此为联盟并在谦卑，祷告，仁爱和感恩中走到一起来，以使我可以开始在你们所有人中间做我渴望做的。因为，我巨大的祝福在等着你们，且我的爱已准备好被倾倒出来大大地浇灌在你们头上。我是你们的天父，是的耶和华，是的耶威，雅威，至高的上帝。”
2004年3月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克  白色布法罗小牛犊女子 
第三部分
“给纳尔逊·曼德拉和其他人的信息”
“我心爱的孩子，我是你的天父，耶和华，至高的上帝，独一的上帝，我百姓以色列的唯一的上帝。听我说，我的孩子，并写下这个；因为这些话是给南非的统治者纳尔逊·曼德拉的。”
“注意看，”我耶和华，至高的上帝说，“因为我是至高无上的，且没有任何人可以与我的权能和我的权威相较量。因为，我是地球和诸天最高的统治者，并且我是万物的创造者。然而，你和南非政府中所有与你结盟的，侍奉黑暗的且极其邪恶的假神，并且你们在背地里犯下了重大的罪行，这一切的罪行都令我憎恶，而且对于任何知道事实的人以及在真理，荣耀和灵里事奉我的人来说，都是可憎的。
我现在就告诉你，你认为是黑暗之神灵把你和其他和你一起事奉祂们的人放在权力的位置上的，这是一个谎言！因为，在牠们里面没有权能，只有幻觉。你今天在这里看到的明天就消失了。我所给予的一直存到永远。
是的，你们作为一个整体，错误地相信这个谎言：这些黑暗的势力已把你们放在权力的位置上了！但是，是我，我把你和其他人放在那里！并且，我已经给了你统治我自己的百姓的权力，因为他们已偏离我，不爱我反倒爱这个世界中的和属于这个世界的。所以为此，他们已被交给这个世界。
但是你和你的同盟犯了另一个错误，你们错误地认为你们可以随意对待我交在你们手里的。你们犯的第三个错误是，认为一个叛逆的新世界秩序可以随意对待我已交在他们手里的。我没做过这些事；但是我将他们放在审判之下，就是我的审判，使他们暂受惩治后能以谦卑自己回转到我面前。因为，他们属于我，并不属于你们任何一个人；你却自高自大，纳尔逊·曼德拉，你已经忘记了你自身在监狱的教训，你已经忘记了你不过是血肉之躯，并且只要我愿意，我可以随时除灭你。因为，是我创造了地球和诸天，而且是我在掌管一切。但是，当很多人开始在邪恶中自我膨胀，正如你和其他的南非权贵一样时，你错误地以为你掌管了一切。这是另一个极其错误的想法。
在此要听我的警告；因为如果你没能这样做，我的审判将开始临到你，临到你的家，并临到在南非政府中所有直接与你共事的人们。你囚禁了我的很多百姓，诬告他们参与过各种恐怖行动，而事实上他们是无辜的，你也清楚他们是无辜的。然而，因为你和你的狼狈为奸的同僚们是偏执狂，且希望除灭任何能感知到的反对力量，你们就试图拿我的百姓开刀，在全世界面前“杀一儆百”。这是你思想中的另一个严重的错误。因为，除非你和你在犯罪集团中的军团打开监狱的门，并释放所有的最近在比勒陀利亚的高级虚拟法庭中被审讯过的人，否则我将以强有力的方式进攻你。我将使可怕的瘟疫临到你和你的家庭以及所有在南非政府中直接与你合伙的。而且，除非你释放我的百姓，否则更大的咒诅将临到你和你的政府盟友以及在南非的所有人，直到你政府中的很多人意识混乱，不知所措，并且他们很多人将疯傻掉。天空将变得昏暗，即使是在白天；我将开始摇动群山丘陵。然后，火山将开始倾泻出火和烟。我对你和你的政府盟友们的忿怒将是巨大的，而且南非的所有黑人将受苦受难。他们将哭哭啼啼地逃入街道；因为天象将会如此严重地异常！然后，火和巨大的冰雹将开始从天落下，很多很多人将死去，除非你和你在南非的政府盟友们打开监狱的门并释放我的百姓！而且，不仅仅是那些在比勒陀利亚受审的人，还有每一个被囚禁的和被诬告的属于我的人！你必须释放他们所有的人！


