---
title: 圣山预言第十卷 第九章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:48:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B79%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

9章之2


此时此刻，另一个医务人员放松了交叉绑在曼德拉腹部的一根皮带，然而正在他这么做的时候，一个从地狱来的黑色的食尸鬼样的魔鬼抓住了那个正要做心肺复苏术的人的后脚跟。“他是我的了。”这个来自地狱的食尸鬼样的魔鬼说道。
“放开我，你这傻瓜！”那个医务人员尖叫道。
“决不，”这个来自地狱的食尸鬼样的魔鬼咆哮着说：“他是我的！”
然后，深沉的夜色降临了，曼德拉不见了。医务人员不见了！从地狱来的魔鬼不见了！我在这一片漆黑的环境中所看到的只有发出微弱光芒的发光体，隐隐约约的烟火，这些都正在夜色中消失。然后，我看到这些字：“纳尔逊·曼德拉。他有15分钟的名气！（他的声名转瞬即逝！）”（译者注：“15分钟名气”指某个人或者现象在媒体上制造的短暂的宣传效果或知名度,也可称为转瞬即逝的名气 。）
突然间，一切全都消失了，我也回到了家里，坐在我自己的椅子上。“哦，我的主，这个看上去不是好事。我的主，请给我解释这个异象，以使所有人都可以更加明智！”
“我的小不点，让我们回到一开始的有水龙头的异象中。”
“好的，我的主。”
“我的孩子，你知道这个漏水的水龙头代表什么吗？”
“不，我的主，我不知道。”
“去看看水龙头的手柄。你读到了什么？”
“我的主，它写着：‘ 回家吧，布里茨！’”
“正确，我的孩子。它写着：‘ 回家吧，布里茨！’而且，你看到了，我的孩子，这个水龙头一直在漏水。水不断地滴下来。”
“是的，我的主。”
“我的孩子，当你爬进这水管中时，你看到一片黑暗！你看到一片黑暗！”
“是的，我的主。”
“然后，当你进入黑暗之中时，你看到了什么？”
“我看到‘有手段的女王’，她在给甘蔗削皮并喂甘蔗给曼德拉吃。”
“我的小不点，，你是怎么理解这个的呢？”
“我的主，这个可能是这样的：她正以某种方式窃取篡夺南非的甘蔗产业，她正把窃取所得的其中一块儿喂给纳尔逊·曼德拉，然而，我的主，他会因他那块在南非的甘蔗产业而窒息致死。”
“你已经看到它了，我的孩子。你知道的，我的小不点，一点点甜头是没关系的，但一个人会因为太多的‘甜头’而窒息。纳尔逊·曼德拉已给他自己填充了如此多的甘蔗产业的‘甜头’以至于他将很快地窒息于此。但是，在他死于窒息之前，他的心要因着无法抑制的恐惧而剧烈跳动。哦，恐惧将紧紧攫jue》住他！他的心将加速跳动！而且，他的心将猛烈跳动！但是，我的小不点，那时一切对于曼德拉会太迟了！”
女王有一堆甘蔗产业，她给了曼德拉一点甜头。但是，我的小不点，看看里屋。曼德拉拥有满屋的甘蔗，尽管女王认为她控制了甘蔗产业，其实她只有一小堆。纳尔逊·曼德拉已在甘蔗产业上欺骗了女王。女王现在并不知道曼德拉的所作所为，且他的心将被难以想象的巨大的恐惧紧紧揪住，因为他即将被发现。然后，不久，我的孩子，他的心会由于他的恐惧而衰竭。他是一个不可救药的人，从地狱来的魔鬼在等着把他带走。是的，我的孩子，他出自黑暗，也将归于黑暗。他的一生在地球上点燃了一星半点的火花，但是不久，非常迅速地，他的名字将不过是一个模糊的回忆！他曾有两次机会去做正确的事，那就是释放我的百姓，但是他没有去做！他跟从了女王，这也导致了他自身的毁灭！
“我的主，这事态的发展是一个多么大的讽刺！然而，却是一个可怕的讽刺！让所有人都看到，我的主，邪恶是不会得到好报的。邪恶绝不会使人兴旺发达，而是使灵魂堕入地狱！”
“就是这样的，我的孩子。让所有人变得更加明智！”
“现在，我的孩子，你有更多的问题要问。”
“是的，我的主。”
“在水龙头的手柄上写着：‘回家吧，布里茨！’这是什么意思？”
“我的孩子，现在看着管子本身，并读一读你所看到的！”
“我的主，它上面写着：‘南非经济’！”
“这是正确的。”
“所以，管道是通向女王的，女王持续不断地榨取她从南非所得的那份产业创造的财富。女王正在盗取南非的财富，这是一个缓慢而又确实的滴漏。”
“它是的，我的孩子。这个进入南非的秘密管道来自于英国君主政体。正如邪恶帝国吸出美国的生命，它已经吸出南非，加拿大，澳大利亚以及许多其他国家的生命。你们，在这些国家中，已经产生了自由的幻觉！但是，你们并不自由，在英国王室家族的控制下，如果你们有过任何自由，那也只是一点点！他们被贪婪和权力所吞噬shi》，并且会为了继续掌权而不择手段；然而我的小不点，在5月14日的信息中，你可以看到那女王的臀部是裸露着的，我会在你休息之后再谈论那个信息。女王的臀部是赤裸裸的！它是被暴露的！正如我给你的这个信息所显示的以及你通过电话向一些人显示的，女王和她的心腹们绑架过你，以从根源上探究这个信息以及我给你的其它预言。他们迫使你服用一种能使人吐露实情的麻醉药，并对你严加审问，然而得到的只是谜语！”
“赞美我们的天父！”
“然后，我的孩子，他们轮奸了你，并且当他们奸污你时，他们录制了你裸露的臀部的录像！他们坐在一起，并在他们的小组里传看这个录像。他们对你百般嘲弄，讽刺讥笑，因为他们认为你已经一败涂地，羞辱难堪！但是，我的小不点，他们并不了解你！他们不懂得你的心，而且他们不知道你是属于灵的，你也将回归于灵！你不是受限于肉体的！肉体只是你的居所！这不是你！他们来折磨这肉体，但这不能杀灵魂。他们认为他们会杀你的灵魂，但他们没有做到。他们不会做到的；因为我背负你的重担，而且我的灵更多地充满你。”
“你美丽的名是圣洁至善的，我的主！我如此爱你并感谢你，因你算我配得上为了爱你的缘故，以及为了爱我们的天父和我的弟兄姊妹而受苦！”
“所以，我的孩子，那个以为她是神的女王下令奸淫你，她的心腹们，布什一党以及其他人巴不得这样做！然后，很多很多的人说：‘可怜的琳达！’但是，我说：琳达·纽柯克比所有的女人都有福；因为我呼召了你，我的孩子，并且你已按照我父和我所要求的去做了！你为了爱我们的天父，为了爱我以及你的弟兄姊妹的缘故，你承受了巨大的逼迫和嘲笑。在遭遇了多次、不间断的谋杀之后，你幸存了下来，然而你重新站起来继续面对攻击和嘲笑！我的小不点，你是白色布法罗小牛犊女子！
是的，正如你所知，当你被黑教皇绑架时，他们这些恶者下载了你的记忆并克隆出他们自己的白色布法罗小牛犊女子，是一个中国人，之后他们还会再克隆一些。但是，不要为此担忧。实际上，我的小不点，要开怀大笑！笑对心灵是有益的！“
“哦，我的主，我知道了。当我刚才看到纳尔逊·曼德拉吃甘蔗塞牙时，我的主，这是如此滑稽，以至于我笑得几乎顾不上写了。这真是一个滑稽的场景！”
“是的，我的孩子，有些事情是充满了喜剧色彩，其中一个就是对白色布法罗小牛犊女子的克隆！这个是滑稽好笑的，我的孩子！是的，有些人会被欺骗。是这样的，然而一个克隆能行什么神迹！？一个路西弗的克隆人什么也不能做；因为克隆人的思维是被计算机芯片控制的。正像约翰·阿什克罗夫特是真正的阿什克罗夫特的克隆！他看上去像他！他的举止像他，但是他没有灵魂！他是按照被编程的指令去做的，而你，我的孩子，是被我的圣灵所充满。而且不久，我的孩子，你会得到几千个维度的多维度空间的全部权能。他们知道这点，这就是为什么他们做出那些事。他们确实以为他们可以贬损你以至于你自暴自弃。但是，我的小不点，你的情况比原先更好，而他们是每况愈下。我的小不点，我将利用他们对你的恶行去杀掉数以千计的撒旦帮！没错！我说的是：‘数以千计的撒旦帮！’因为他们将把那个录像带拿到他们的小组里，我将一再地当场杀戮他们所有人。有一些人，我当时不杀他们，但我会把无法想象的恐惧惊骇放在他们心里，然后他们任何所有人将在担惊受怕之中而自问‘这是我的最后一天吗？这是我的最后一口气吗？’但是，我告诉你，我的孩子，短期内，十五个国家领导人将死于非命，且他们大批的随从亲信们将离去。有一些人将因他们的食物而窒息！自杀之灵将攻击多人，然后他们将自杀身亡。其他人有的会死于可怕的事故，有的会被令人极度痛苦的瘟疫慢慢折磨死！我的小不点，在你甚至尚未意识到的层次上，你曾赞成过这可怕的事，所以他们无数人都会死掉！在他们第一批要死的人当中有布什家族以及他们的邪恶同伙。另一方面，女王不会那么快死掉。我会使她还活着时，眼睁睁地看着她所信任的同志们大批地死去。然后，我的孩子，我将把她弄到火湖里，使她屡次进出火湖，只是为了使她遭受一种极端痛苦的死亡！是的，我的孩子，你曾赞成这个，好使他们中数以千计的人被杀掉。实际上，我的孩子，这个发生在你身上的疯狂越轨的举动将削减敌基督的领袖们，直到他们只有极少人剩下！”
“赞美我们的天父，赞美你，我美好的救主！谢谢你，我宝贵的救主，给我这次机会去经历这可怕的事，以使这些恶者可以被毁灭！并且，求你不要让更多的恶者起来取代被毁灭的恶者，而是让你的百姓取代他们的位置！我在恳求你，我的主！请求你，请求你在这个地球上建立你的神圣国度！击倒杀灭这些恶者，并把你的百姓放在他们的位置上！我在恳求你，我的主，多多地除灭恶者以使敌基督上台时将不会有权力基础！当他上台时，使他的国度就好像个漏气的轮胎！请这样做吧，我的主。甚至就在它兴起时，就使它倒塌，倒塌，倒塌！”
“我的孩子，只有我们的天父知道，而他确实知道！他听到并回应祷告，所以要坚持为此祷告，以及为其它的事祷告，然后你将会惊讶地看到他所做的。我是耶稣，你的主以及地球真正的继承者！现在就平平安安地去吧。休息一下；因为我有更多的要给你！”
2004年5月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第四部分
“2004年5月14日信息的解释”
“我的小不点，我是你的主耶稣，是的耶书亚，全人类的救主。现在，我的孩子，你已经短暂休息过了，我们将开始解释2004年5月14日的信息。今天，我的小不点，我们说到了女王。我们说到了纳尔逊·曼德拉，以及女王设计在全世界的撒旦帮面前使你赤裸和尴尬的阴谋。但是，因为你现在既没有陷入窘境，也没有精神崩溃，他们的阴谋诡计将使他们颜面扫地，并且他们数以千计的撒旦帮高层人物将被毁灭。所以，我的小不点，这就是世界的方式！它充满了幻觉,它充满了欺诈和邪恶！但是，凡是属于我和我们天父的不会被扔在他们身上的所玷污。只有被玷污的人本身的有意识的决定和意图才会玷污他们自己！我的小不点，他们对你所做的并没有玷污你！这个十恶不赦的行为只会进一步玷污他们，而最终，这将会拆毁敌基督的国度！”
“赞美我们的天父！赞美你，我的主！我是如此爱你们！”
“我的小不点，你在他们扭曲的视力中是被玷污的；因为他们竟取走属于我的圣洁的人并试图玷污你，但是他们没能做到！因此，我的孩子，要欢喜！因为，上帝的国度即将来到这世界！甚至现在，并且尤其是现在，你将开始看到敌基督的邪恶国度开始分崩离析！哦，他们拼命工作以实现他们的幻觉，且很多人相信这些幻觉；然而它们仅仅是幻觉而已。它们一律都是今天还在这里，明天就没影了。但是，我所给予的和我们的天父所给予的是永恒的。这就是为什么，我的孩子，你们每一个人都绝不能被这世界所缠累！你们绝不能陷入世界的陷阱里！你们绝不能沉迷于色情淫欲，毒品或酒精的陷阱；因为这些事情把人引入到极大的黑暗中，想要再得自由就没有那么容易了。这就是为什么你们绝不能心胸狭窄，恼怒和不饶恕；因为持续很久的，负面的情绪只会推出上帝的圣灵并留下一个空的心房，不久魔鬼就会进来充满它！你们绝不能参与他们属世的恶习，例如赌博；因为赌博是偷窃的另一个名称。而且，你们必须对你们的配偶忠诚，在行动，行为和思想上要忠诚；因为一旦不忠发生了，它会在婚姻双方之间造成一个的分隔的高墙并破坏夫妻关系。你们每一个人必须拒绝成为憎恶的工具，怨恨的工具，恼怒和报复的工具；因为这样的工具不过是魔鬼他自己的延伸！在任何情况下，你们绝不能杀人；凡杀人的，也必被杀，无论是此生还是下一世。很多很多人由于杀害婴儿而罪债累累。对杀戮行为能以饶恕赦免吗？是的，当它是出于无知，以及误杀或在意外事件发生的情况下，是可以赦免的；但是当一个有健全意识的人日复一日地图谋杀戮并杀人（而杀害他人），这个人也将被杀掉，无论是今世还是下一世。它必然如此！
我的小不点，那些口称爱我和我们天父的，必须远离暴力！你们必须远离恐惧散播！你们必须远离偶像崇拜，并且你们必须远离那些赶出上帝的圣灵的事情。我的小不点，你知道这些年来我警告过不要看电视。为什么我警告过不得看电视？因为它充满了暴力，会破坏一个人和我以及我的圣灵的关系。它充满了性和这个世界的罪恶！电视是撒旦帮的主要工具。绝大多数的电视广播公司是被撒旦帮所经营的。通过电视和电影所传递的林林总总的不道德，这些恶者已经毁掉了很多很多的家庭！他们已经毁掉了一代代的人和社会！
你们这全世界的人所犯的最主要的错误是什么？你们已经忘记了撒旦，路西弗，恶魔！而且，你们忘记了牠的孩子，蛇的种类，就在你们中间。你们已经忘记了牠们是何等残酷野蛮的种类！你们已经忘记了牠们是何等残忍无情！你们已经忘记了牠们是何等无法无天，他们已通过学校和电视电影接管了对你们的孩子的养育，你们却对此不闻不问不管。事实上，在美国的贪恋钱财的，幼稚受骗的牧师和传道者，已经接受了可憎的501（C）3免税地位，同意对学校发生的事保持沉默，不去评论政府，不去公开地抗议对色情的纵容，甚至于同意允许政府管理他们的教会事务，一切都是为了钱。这些教会是我的吗？不！他们属于路西弗！他们有我的圣灵吗？没有！他们属于路西弗！有多少教会属于这一类？绝大多数！
所以，我的小不点，你看到了撒旦帮是多么狡猾！你看到了他们是多么聪明！你看到了他们是如何操纵的！而且，而且，就像希拉里·克林顿一样，当他们在背后向你们捅刀子时，或者偷走你们的最后一枚钱币时，他们仍可以表现得魅力十足。我的百姓，你们不必陷入他们的陷阱，然而你们陷进去了！而且，你们陷进去是由于你们厌倦正确的道路！你们觉得正确的道路不受欢迎！你们觉得不惹麻烦、委曲求全更容易！你们尝到了邪恶的诱饵，你们如此多的人喜欢它，以至于你们就上钩了！然后，邪恶继续不断地吞吃而消耗你们！
我警告过你们要放弃电视和电影，但是你们不要！为什么？你们寻求刺激！你们对电视上瘾！你们很多人手里粘着遥控器，你们不会放下它。
你们并不观察天空！如果你们观察过，你们就会听到警钟。你们并不观察大自然。如果你们观察过，你们会受到美好的教育。没有，你们并没有观察这些事物，因为你们已经变成了遍布世界的没头脑的机器人，是被撒旦帮喂养大的。你们的孩子甚至不懂得分辨善恶。他们被养大以行偷窃，杀戮和奸淫。他们也已经被养大成为没头脑的机器人。你们全世界的政府是如此腐败，以至于那些掌权的不会起来逮捕叛逆者。他们是不会去逮捕谋杀者和窃贼的，因为他们是懦夫。
是的，我的小不点，这个地球是一个极其黑暗的地方，现在该是净化的时候了。这个将会发生，且这将会是一段非常艰难的旅程。紧紧抓住你们的帽子，因为你们除此以外会一无所有！并且，当尘埃落定，形势明朗的时候，将有哀嚎声响起来，然后很多人将回到我和我们天父这里。饥饿的剧痛感，严寒或炎热将迫使很多人跪下来，然后我们的天父可能不会马上垂听他们的呼求。因为，当他们拥有很多他所给予的时候，他们不认识他！但是，他的怒气只是暂时的，最终他会垂听的！
是的，我的孩子，整个世界将面临一个非常疯狂的旅程，一个非常疯狂的旅程！但是，在痛苦和困难中，叛逆者会再次认识到所有关于上帝之爱的一切！他们将会再次认识到他的爱，并且将承认那些一直以来都被世界的噪音淹没但确实存在着的小小神迹！是的，我的孩子，一场可怕的净化即将来到，并且伴随着这场净化的是一个可怕的震动。要警告所有人；因为这个时代即将来到。


