---
title: 圣山预言第十卷 第六章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:23:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B76%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第六章 上："高高地在我的国度里"
"我深爱的孩子，我是你们的天父； 是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，正如你所知，在几天之前，我告诉过你，我将让你高高地在我的国度，我要让你看一些伟大和令人敬畏的事情。"
"是的，父亲，你告诉过我这个。"
"因为我给了你简短的时间去休息，我推迟了这些事情，因为还不是时候。但是，我的小不点，现在是时候了，我们将做我以前告诉过你的事。"
"是的，我的父，我渴望得到这些信息以便那些饥渴幕义的可以得到满足。"
"我的小不点，的确有一些人饥渴幕义；但是，在这个国家，美国，没有多少人是这样，很多人被这个世界所充满。但是，在其他国家，在我的百姓遭到迫害的地方，他们饥渴幕义，因为黑暗是巨大的，邪恶是深重的。现在，我的孩子，来到此处。高高地在我的美丽的地方，我将开始让你看到这些事情。"
突然，我遇到一股上升气流； 并且圣灵带我到一道美丽的彩虹上。在我周围的全部都是彩虹的各种颜色的美丽火焰。颜色迅速从红紫色变到蓝色紫色，到各种各样的颜色。在前面的上方，我看见一个开口，我通过它到了一片白色的地方。我看到在一个美丽的房间里，有一块白色的地毯，白色的墙和白色的家俱。在一个白色的橱上，有一瓶闪闪发光的液体，在它旁边有一只高脚玻璃杯。当我看着这只瓶子和高脚玻璃杯时，圣灵说，"去那里。" 我伸出手，抓住那只瓶子，并且倒了一杯又浓，又发光的液体。这种液体象糖浆那么浓，但是充满了光。它是透明的，充满了火和光。看着这火，我认为这一定是一种液体火焰，但是没有烟，只是光辉。我把这只玻璃杯放到我的嘴唇并且喝那液体，它很容易喝，象水一样，当我喝完全部，我把玻璃杯放回在橱上面。我听到一种声音在玻璃杯的低部，我回头看那个玻璃杯，只看见看一枚金色，或者金/铂硬币。因为，那枚硬币有点金色，而且有银色的光泽，取决于那些灯。圣灵对我说，"拿这个硬币并且吃掉它。"
我拿了这只玻璃杯，把硬币扔在我的左手，热流从这枚硬币流了出来；它开始非常快速地变得很热。我把硬币扔进我的嘴里并且它很快变热了。突然，我在嘴里感到火的热量，这火同时既是非常的冷，又是非常的热。我感到一个巨大的爆炸要开始爆发，巨大的能力开始在我的嘴向外爆发。我感觉到好像在我的嘴里有一枚火箭刚刚爆炸，巨大权能的涟漪贯串了我的全身，一直到我的脚低。我的手也感到非常的热，这火，虽然它非常热，但也是冷的。这个爆炸已经彻底撕开了我，我发现我正在出大汗。
我退后到一个白色的椅子，它有一个高的靠背和直的腿，我坐了下来。那垫子很柔软，当我坐下时，感觉象是羽绒做的，我感到有点头昏眼花。巨大的能量一波又一波地涌上来，几乎就象海洋的波浪，但是这更迅速并且更加强烈，充满了彩虹的强烈的颜色。我紧紧地抓住椅子的扶手；就象在海洋的波浪里，这些波浪使我感到头昏眼花，并且感到想吐。我听到圣灵说，"乘上那蓝色的波！" 我进入了这彩虹颜色的一部分，这颜色是深蓝色，象是一种天青石。它是一很深，很深的蓝色，强烈，生动的蓝色，我进入了这光亮，并且发现我正在一根残树干上坐着，在那里一棵非常大的树被砍倒。噢，这是一种美丽的蓝色，我真希望可以一直呆在这里而不需要离开；因为这蓝色是如此的具有吸引力。它是如此的宁静，然而强有力，我感到这样的快乐，然而是上帝的纯洁的能力。
我在树干旁边摘下一根稻草，大约有3英寸长。我用两个手指拿起这稻草，我想知道这是什么意思；因为在上帝的国度里，所有的事情都有一定的意义。当我在考虑这根稻草的意义时，我去看我们的主耶稣。他穿着他的白色长袍，如此非常高大，美丽并且也被这发光的蓝光照着。"我的小不点"，他说，"不要起来；因为我要坐在你旁边。有工作需要做，有秘密需要被启示，我的百姓将会变得更聪明。我的小不点，你坐在一根非常大的残树干上。"
"是的，我的主。"
"当你向你的后面看时，你会看见它是空的。"
"是的，我的主，这是空的，并且已经有很长的时间了。"
"这是如此。现在，我的孩子，你知道这根残树干是什么吗？"
"不知道，我的主，我不知道。"
"嗯，爬下去。剥掉那些树皮并且读一下。"
因此，我爬下去，跪在树的根旁边，并且剥了一块很大的树皮，它早就已经松了。当我剥开那块树皮时，有一些话开始进入到我的异像里，这些话是："在全世界我的百姓已经抛弃了我和我父。" 我感到喉咙里有一个大块东西，我尽力尝试，但是不能控制我的眼泪。当泪水开始从我的眼睛往下流的时候，我看见下面有这些小字印在那里，"他们公开表示一种敬虔，但是却拒绝其完整的实质。" 我把我的脸放在我们的主脚上，我不能停止哭泣；因为我的悲哀太大了。在我的面前现在出现了成千上万个不同民族的小孩子的脸。一些是污秽的，其它的人非常饥饿。有一些有许多当今的玩具，其他人什么也没有。有些在骑三轮脚踏车和自行车，一些比较大的孩子在开汽车，但是他们全部有一件同样的东西。他们没有圣灵。他们缺乏我们的父亲的真理。他们充满了孤独，充满了这个世界的灵。他们被隔绝，被切断，而我感到如此的悲哀。我感到如此的悲痛，以致于我几乎不忍心去看他们那些宝贵的小脸蛋。现在，当我看他们时，由于我的眼泪，他们的样子全部都模糊不清，我正拼命啜泣，我的眼泪都滚到我们的主脚上。"非常抱歉，我的主。我非常抱歉！ 这些孩子没有产业。他们没有将来。他们被切断了与你和我父的联系，他们将收不到他们继承的基业。噢，我的主，如果你不介入，所有这些可爱的小孩子的情况将会是什么样子？ 不要让他们走向这个国家的坟墓！ 我的主，求你，不要让撒旦全部毁灭他们！我代表每一个灵魂恳求你！ 我的主，求你，不要让他们失丧！" 当我在说这些事情时，我正用尽我的全部力量靠住他的脚，绝对不想要松开；然而却对所有这些被魔鬼俘虏的宝贵的孩子们感到这样巨大的悲哀，完全的空虚和绝望。" 我的主，你为什么用这蓝光把带我来这里，你为什么要我现在看这些事情？我为什么拿着这个三英寸的稻草？ 为什么，我的主？ "
"我的小不点，这些个死的和空洞的教堂绝对不会去接近和帮助那些失丧的心灵。不冷不热的人已经挖空了我的教堂。他们已经在我的工作中心造成了一个大洞，因为这个洞，在全世界我的百姓是空洞和眼睛凹陷的。正如你所见，我的孩子，我已经砍倒了这棵树。留下来的只是一根残树干。所有留下来的就是我的话的根基，我的能力的根基，我在我百姓里的力量的根基。这根基，我的小不点，是真实的。这根基和这根残树干就是所剩下来的。因为，我已经砍下了这根不冷不热的树干，我切断了那些树枝。"
"噢，我的主，这真是一件非常可怕的事情。"
"它是的，我的孩子，你所看见的是准确和真实的。这些走上邪路的传道人已经使我的百姓与我，我父和圣灵切断，并且我已经砍倒了这棵树。我已经隔绝他们，现在全世界的这些人是空的。他们是空的，除非，他们诚心诚意寻找我和我父，除非他们看见他们的过错并且悔改，否则他们将走恶人的路。"
"噢，我的主，这使我的灵魂感到悲痛！"
"它应该如此，我的孩子。因为，我只有很少数的牧师，很少的教师，很少的传教士，很少的先知和真正的使徒。是的，有很多，很多，那些说他们侍奉我和我父。他们有很多学位和很多头衔，但是他们不属于我的。他们是冷淡的，他们已经欺骗了我的百姓！ 他们已经误导了我的百姓，并且我已经砍倒了这棵树。"
"噢，我的主，那树被砍倒，它不久将被送去这个火炉！"
"你看见这颗树。它被砍掉，它不久将去这个火炉；因为这是我对那些不冷不热的传道人教导谎言的处罚，它是我对那些不冷不热的孩子要相信这些谎言的处罚。"
"噢，我的主，这是一件可怕的事情。"
"它是的，我的孩子，但是要记得那根基。要记得那残树干；它仍然活着，那些坚定于我的人，将继续在我的话里朝着深处增长。他们将在我的圣灵的深处得到繁荣，这些少数的人现在将以前所未有的方式被授予权能。当你今天喝我的液体火焰时，还有其他人，也将是这根残树干的一部分；因为他们完全坚定地站在我这块磐石上。"
"我的主，这是什么意思？ 我喝了液体火焰，我感到巨大的能力，但这是什么意思？
"我的孩子，它表示这个：你，我的孩子，是这根残树干的一部分。你是我的根基系统的一部分。并且，自今日起，我将前所未有地授权予你。让那些想来碰你的人害怕；因为我的话将带着以你决不能想象的能力流出你的嘴。就在你讲话时，我的孩子，这些事情将会成就。那些邪恶的人将开始惧怕你，其他人一定会知道你侍奉我和我父；因为审判将是迅速和严厉，祝福将是立即和强有力的。我放进你的嘴要诅咒的，你将有权力和速度诅咒。我放进你的嘴要祝福的，将以令人敬畏的权能和速度展开。我的能力，是最高的的能力，通过你，将用令人敬畏的话穿过你，它将根据我父的彩虹向前展开。今天，你已经进入蓝色的波，这是有原因的。"
"我的主，这个原因是什么"？
"我的孩子，这原因是。" 他接触了我的头和一个手指，波浪穿过我就象海洋的波浪一样。我甚至能听到波浪的轻拍和海洋的吼声。
"我的主，我看见这个并且感到这些。我正经历所有这些，但是我仍然不大理解。"
"我的孩子，你在此中经历了一个宇宙的波。这个波比你伟大得多，这比你能想象的任何事情伟大。它叫做'蓝色的波'，" 我的孩子，你会经常乘这个蓝色的波。"
"但是，我的主，你的残树干在这里，这是什么意思"？
"我的孩子，这表明这个残树干有令人敬畏的能力，那是人们从来没有看见，也没有想象到的！ 这是宇宙权力的'蓝色的波'只要极少数人看见过，今天通过你，我的孩子，我正在通过这个蓝色的波授权能给那根基和残树干。今天，我正在释放它。"
"噢，我的主，这是美丽的。可是，那根稻草，我的主，这是什么意思？"
"我的孩子，你看见这根稻草大约3有英寸长。"
"是的，我的主。"
"并且你在你的手指之间拿着它。"
"是的，我的主。"
"我已经把这根稻草放在你的手指之间，而不在其他任何人的手指之间。"
"是的，我的主。"
"你坐在我的'蓝色的波里。'"
"是的，我的主。"
"然后，要知道这个，我的孩子，我的残树干，我的根基的这能力，是那颗树在火湖里烧掉之前的最后一个巨大的波，最后一个巨大的能力。"
"噢，我的主，这是可怕的。它非常可怕。"
"那么，3英寸是什么意思？" 稻草大约有3英寸长。
"这巨大的波将在我的根基，在我残树干内兴起，并且它将授权我的百姓正好3年。"
"然后呢"？
"然后，那树将被烧毁。"
"所有吗？"
"它的全部。"
"但是，不会有一些走邪路的传道人回来吗？ 并且其他偏离正道的孩子不会回来吗？ "
"有一些会；因为我的根基，我的残树干，将会以这样大的权能兴起以致于很多人将得到医治。很多人将得释放。很多人将得到释放。这是在很多人被杀掉和进那个坑或者火湖之前，最后一个我的权力的巨波。"
"谢谢，我的主。我如此爱你！ 你如此的美丽！ 你如此的宝贵！" 我把我的头放在他的脚上并且感到这样的一种平安临到我。我返回到自己的白色房间里。我们的主坐在一个柔软和羽绒的白色椅子里，我坐在一个白色的双人沙发上，我坐在一名印度妇女旁边，象是从印度来的。她戴着手镯和链子，穿着丝绸的衣服。在她的前额上有一个红点，她倒了一杯茶给于她自己，一杯给于我。她给我那杯茶，我拒绝了；因为我希望与异教没有任何关系。我期待我们的主并且我的手放下来；因为我知道这是一个失丧的人。圣灵说，"你是对的！ 参与那些由异教徒准备的事情，被且不能与他们亲密地沟通。"
"是的，我对圣灵说"，但是这些人如何能够得到启示？"
然后，圣灵说，"不是通过来往或者友善，而是通过圣灵的能力。"
我看着那位妇女，她在喝她的茶，我伸出我的右手碰了一下她的前额。我感到一股圣灵的大能，穿越我的手并且通过她的头，在她的头后面，我看见成千上万的印度人，他们的深色的眼睛被圣灵点亮。在他们的脸上显示出快乐，我知道他们已经从异教里得到释放了。那些孩子充满了快乐，他们的脸由于上帝的圣灵显得美丽而发红。快乐充满了我的灵魂。我们的主耶稣看我，他说，"我将派你到印度去！" 异像消失了。我们的主离开了。房间也一起消失，我回到家里。赞美我们的天父，因为他给我们他宝贵的儿子，我们全部都能得到更充分的生命。圣洁的是他的美名！
在2004年3月30日目睹，口授并且记录这些，
琳达·纽柯克 白色小牛犊女子
第二部分  "发出警报！"
"我亲爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，你听到那些大钟，古代马车的大钟吗？当这马车停下来的时候，鸣响大钟，让其他乘客准备上车。这是从前的方法，现在，用更加复杂的设备来发出警报，表明不久便是登机的时候。所有的事情现在都更复杂，全部都完全依赖电子和电力的作用。实际上，我的孩子，在全世界，各个社会在处理日常的交易过程中都依赖这种非常脆弱的方式进行操作。大多数记录都存放在计算机里，很多生意都不用纸来复制他们的日常经营。
我的小不点，会有一天这种经营方式将造成全球性经济停顿。它将在全世界导致商业交易的突然中断；因为全世界的政府和经济部门都依赖这种电子数据处理。因此，我的孩子，这是一个致命的弱点，而这个弱点将被被全世界的战争狂所利用。
会有一天，而且不久，整个社会，很多个国家，将会停下来，因为他们没有事先预防这个弱点；而是孤注一掷。在东北部的停电应该唤醒了所有的商业界，准备手工来备份和用纸张来记录所有的生意，以便应付紧急事件，使那些生意仍然能象往常一样进行。但是，很少数人把这看成是一种警告，当有更大的事情发生时，这种心胸狭窄的方式将会给人们带来大混乱和可怕的灾难。
让全部人都把这些话当作严重的警告，他们的所有商业交易依赖计算机和电子设备；当这个过程被中断时，一个严峻的时刻将会来临。它将遭到破坏，所有的商业需要后备支持，用手工操作的系统。这个警告，如果被严肃地接受，就会减少许多伤心。让那些聪明的得到警告，他们的生意和服务准备一些有形的记录，使用其它能源系统或者做好手工后备；因为我的小不点，敌人的计划是要破坏全世界。用中断能源来攻击薄弱和脆弱的系统，他们还有什么更好的办法呢。我现在告诉你，你已经知道这个，计算机是薄弱和易受攻击的系统，使用电子脉搏武器能够使得无论是生意还是政府的系统都会很容易地遭到破坏而无法工作。我对所有人的警告是要让大家明白。要非常认真地考虑这个警告，因为他们已经计划了这种破坏性的攻击，要在美国各地好几座城市实施恐怖活动之前就采取这种攻击。"
"噢，父亲，这邪恶真是没完没了。"
"对，我的孩子，没有止境。现在没有！但是，聪明的将会听，他们将会准备；但是愚蠢的不会去听，他们全部都会为此遭受苦难。我现在告诉你，那些当权的爬虫和毒蛇的种子，从来没有打算放弃这个！在他们放弃征服和控制全世界的计划之前，他们将炸掉大部分美国和世界的大部分地区，进而奴役全人类。但是，在这里，我正在警告大家；这只是他们的另一个计划。要留心并作好准备。若拒绝这个警告，那么你们，作为人民，将遭到严重的失败。要认识到我的孩子，我这些警告是给美国的，但这不仅是对美国，也是给世界各国和政府，对全世界依赖计算机，电子系统做生意的商业和经济。"
"父亲，谢谢你给出这个警告，和给属于你的人所有这些警告；因为你是充满大爱和怜悯的上帝，我知道这是巨大的爱！赞美归于你的圣名！我的父亲，这个警告指的是哪一段时间呢？"
"我的孩子，以前，在世界的各个部分和不同城市的所有停电事故都是这次大事件的一种试运转。我现在告诉你布什家族和他们的蛇类搭档甚至在策划不久制造一个巨大破坏性的混乱，他们有多个制造恐怖的计划，他们能实现其中的任何一个。要知道他们是什么东西：蛇，路西弗，撒旦，魔鬼的种子。
他们非常憎恶全人类，他们的目标是杀死你们所有的人。绝对不要低估他们。绝对不要低估他们能够做什么。当他们走投无路的时候，就象布什家族和他们的同谋现在那样，仅仅为了转移全世界的视线并挽救他们垂死的命运，他们会毫不迟疑地引爆一系列核设施。让大家都明白！要知道他们，并且要明白他们不看重任何生命。他们没有道德感。他们不尊重任何法律；他们会违背每一项他们曾经同意过的条约和每一条法律。然而，他们却一直在盯着你们所有的人，确保你们全部都遵守法律。他们一直在想方设法使你们全部都上当受骗，然而他们自己则逍遥法外。
要把他们全部都绳之以法，这是你们每一个人的责任；但是如果你们不愿意这样做，你们不根据他们对人类的罪行和对大自然所犯下的罪行监禁和关押他们，他们将继续他们的邪恶，直到你们全部只剩下很少数几个人为止。
但是，我的孩子，这是人类的窘境。你们自己，是一大群爱造反的。你们正在追求那些力图要毁灭你们的家伙！他们是典型的不道德，彻底堕落，色情和暴力，而你们却乐意接受。你们用了他们的方式培养你们的孩子。你们允许你们自己通过他们的电视和报纸实施大规模操纵和思维控制。你们吸收他们的邪恶，你们跟随他们的方式。你们，在全世界的人民，撒谎！你们偷窃！你们欺骗！你们淫乱！你们乱伦！你们在做我所鄙视的性变态的事！你们诅咒，滥用我的名字！你们让自己被酒精和毒品充满！你们好吃懒做，你们酗酒成性！你们不尊守我的安息日，你们在背后互相诽谤！你们贪得无厌，贪图不属于你们的东西！你们受到祝福，但是你们从来不知道满足！你们低级庸俗，无异于那些毒蛇的种子！


