---
title: 圣山预言第十卷 第三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B73%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第三章上 "俄罗斯实验室"
昨晚，我梦见我在一个俄罗斯的实验室。这个实验室是一个有很多不锈钢桌子的污秽的地方，就象你在一所医学院的解剖学实验室一样。显而易见，在这个实验室里有过很多人，这些桌子上，地上到处都有体液，灰尘和肮脏东西。人们，包括我自己，被强迫固定在这些桌子上，做各种各样的检查。负责这个实验室的那些是非常邪恶的人，我注意到，有一个，特别在注视着我。那里在做一些与"大于120度"有关的工作，我相信这是遗传学和一种心理控制的事情。在那里还有其它人，在忙于做他们被指派的任务。在那里所有的人，看上去，行为举动都象僵尸一样。这是一件很肮脏的活，任何人去做这类事情而没有弄到这些肮脏东西都是不可能的。当我看他们做这些工作时，我不知道他们正在做什么，但是不久，这个恶人走近我，试图给我看他想要做什么。当我看着这些污秽的水正倒在裂缝之间，即使我在那里并且知道他们期望我做某些事情时，我并不惧怕这个恶人或者这个地方。2月16号，我从这个梦中醒过来，但是，那是在2月15号的早上，我醒来时发现二个针眼在左拇指上，分开大约有一毫米。但是，2月17号，在丹尼斯背后靠近他脊骨的地方，我发现了4个针眼。现在，我意识到我们两个都被绑架并且带到那个实验室里了。
在下面的信息里，你们将读到我们的天父要对这种绑架所说的话，和他要对他们采取的行动。
"俄罗斯的实验室不是梦！"
"父啊，噢，父啊，噢父亲，我今天早晨来找你，你知道为的是什么。父亲，我知道俄罗斯实验室的这个梦并不是梦；因为他们已经绑架了我，是他们把我带去那里的。"
"我的小不点，它是一个非常坏的梦并且它是真实的，但是听我说，我的孩子。那些俄国人相信他们真的做成了一件非常好的东西。但是，他们不知道的是我会对他们这些邪恶做什么。"
"父亲，这是一个奸诈的世界。"
"我的小不点，它是一个奸诈的世界，那些邪恶的人相信他们能骗取你为他们工作。他们全部相信，如果他们坚持不懈地尝试使你为他们工作的话，他们最后会成功的。但是，我的孩子，他们还没有料到我的震怒就要以他们决没有想到的方式临到他们的头上。我的小不点，来到此处。"
我往高处看，我们的主耶稣高高的站在圣山顶上。突然之间，我站在他的脚那里，我正在哭泣。"我的主，这些事情为什么会被允许"？因为我靠住他的脚，我看见我的眼泪落到他的一个脚上，从每一滴眼泪，我都看见一次爆炸。"
"我的小不点，来到此处，不要为此哭泣。"然后，他握住我的手，我在他的圣山顶上在他旁边站起来并且坐在凳子上。用一块柔软的白布，他擦了我的眼泪并且对我说，"我的孩子，看远处并且看见那巨大的爆炸。"这次爆炸极其明亮，当它把天空撕成两半时，看起来象是一个极其巨大的闪电。这看起来象一个非常厉害的大爆炸因为它把天空撕裂开来，沿途烧毁所有的东西。我睁大眼睛，看着这次爆炸，我被所看见的吓坏了；因为突然我在火下面看见一部分云，这是核爆炸。在较低的地方，我看见这可怕的事情，我听到我们的主的说，"这是俄罗斯。"然后，他对我说，"我的孩子，拿这个杯子并且把它同样的内容倒进这个实验室。"
因此，我拿着这个杯子去了，是在灵里，我把它的内容倒进俄罗斯实验室，我看见这个杯子里的东西开始在这个实验室内蔓延，它象一条红河一样增长，这也象泡沫，象肥皂一样。而且，这条红河在扩大并且它开始扩展到其他大街。然后，我看见这些大街在俄罗斯的地方出现，特别是进入克里姆林宫。这条红河里的东西开始显现在这个政府的某些部门的人上，并且他们的皮变成为充满了大块黑暗的斑点，看起来象霉菌，并且他们一个接一个地死去。他们的身体看起来很可怕，好象被霉菌和溃疡吞掉一样。这条红河的分支流到俄罗斯各处，但是他们现在好像在克里姆林宫里集中，这条红河的分支使我想起一只很多，很多腿的蜘蛛。然后，我意识到这条红河到了阿拉斯加，从那里又到在美国的某些地方。然而，这些是在地底下，我在蒙大拿看见一个。我在马里兰看见一个。我在阿肯色的希望看见一个。我在特拉华看见一个，我在内华达看见一个。这条红河的分支去到这些具体的地方，我还清楚地看到这些支流扩展到其他地方，遍及整个国家。并且，我甚至没有提到纽约，在保安如此严密的地方，他们希望永远也不会被查明。但是，这些被看见；因为上帝的光明显示了它。噢，我的主，所有这些是什么意思？"
"我的孩子，它表明我父和我正要审判俄罗斯。这表明一个非常大规模的核爆炸不久将轰动俄罗斯。这个杯子代表了我让你倒在这些邪恶的人身上的瘟疫，那些经营这些实验室，控制这些实验室的人，那些与他们合作并且在美国与他们携手合作。我的孩子，因为他们对你做的事情，我父和我将要以非常巨大的规模向他们和他们的网络报复。他们最好准备好他们的棺材；因为我就要大量地杀掉他们。
那种快要打击他们的瘟疫是无法医治的。并且，不要认为这只是一种瘟疫；因为它不是的。而那是他们不熟悉的同一种类的很多瘟疫，这个将会成千上万地把他们除掉。我的小不点，你将会看见，你将要听到我就要对那些人所采取的行动，他们把自己凌驾于法律之上，认为他们不需要对任何人负责。并且，除了这个，我的孩子，我想要你举起我给你的这根棍子，我要你打掉普京的左眼。"
因此，我拿起这根烈火似的棍子，把它插入普京的左眼中，当这棍子打掉普京的左眼时，只听到火烧肉体的声音。现在看他的脸，在他左眼的地方，我看见一个黑洞，。"
"现在，我的孩子，我要你拿这根棍子并且在他的肚脐孔的地方把它打穿。"
因此，我拿这根烈火似的棍子并且在他的肚脐孔的地方把普京的肚子打穿，我看见一个大洞。通过这个洞，我看见一股看起来象旋风，并且经过这个洞我看到普京和很多他自己的人在一张桌子旁边，他在发出命令。在他左臂的另外一面有一根棍子，这看起来象一根棒球棍。他右手拿着这根棒球棍并且他的左臂靠在它上面休息。他看见我，便发出嘶嘶声，在他的嘴里申出来一条象蛇一样分叉的舌头。
"我的小不点，你看见他的右臂，拿着这根棍子？"
"是的，我的主。"
"我的孩子，拿我的火剑并且切断这只手臂，在高处，从靠肩那里。然后，把这只手臂和他的棍子，全部扔进火湖里。"
"是的，我的主。"因此，我拿起我们的主的剑，就是他给我的他那把剑，我按照他吩咐的做了。他的手臂在旁边掉下来，然后那手臂和棍子掉到地板上。现在，普京真的很忿怒。他从桌子上站起来，他正高声地发出嘶嘶声。用他黑色的希特勒式的靴子，他发狂似踏着脚，他的脸象一棵甜菜一样红。我不知道他在说什么，但是他很忿怒。
"这是如此，我的孩子。现在，我的小不点，抓住他的右手臂和他的棒球棍并且把它们扔进火湖。"
"我的主，我拿了这两个，我很高兴把它们扔进火湖。"
"现在，我的孩子，拿我的剑并且在膝盖那里切断他的右腿。"
"很高兴，我的主。"并且，我按他说的做了。
"就像那手臂和棍子一样，那腿也是如此。"因此，我拿起普京的右腿并且把它扔进火湖。我回顾他并且看见他现在已经完全是个残废，他靠在他后面的黑板上。他拿起粉笔并且挣扎着在写。所写的字上下颠倒；但是在圣灵的帮助下，我相信我能看到。现在，我清楚地看见那些字，他们是，"我投降。"然后，异像消失了。普京离开了，我与我们的主一起回来，在他的圣山上。"
"你看，我的孩子"，他说。突然，我看见巨大的黑暗，并且在这黑暗中是一场决斗。这是在乔治布什和普京之间的一场决斗。普京拿着他的剑，他动作迅速，虽然他缺少了身体的有些部分并且是在黑暗中，在这些剑里有很多战斗在继续着，因为大概有很长的一段时间，我都听到那场冲突。过了一会儿，全部都安静了。那时，我听到一只野兽的吼叫，这象一只狮子的吼声和一头愤怒的公牛在吼，我看见一只野兽从这场战斗里出现。它是一只黑色，很高，有毛的野兽，它的眼睛非常红。它一直在吹着火和烟。那兽走过来，骑上一辆非常大的摩托车并且开走了。当它走的时候，那兽扔出去很多花和糖果，人们感到很愉快；因为他们把那兽视为一个光明的天使。然后，异像结束了，我又回到我们的主耶稣的山上。"
"噢，我的主，这真的是非常糟糕。"
"我的孩子，这全都很糟糕，但是从这地球上我的百姓所遭受的痛苦里，善良将会出现。我的主，我想问你所有这些是什么意思；但是由于某种原因我感到你或者我们的父亲，会稍微晚一点将这些解释给我们。"
"我的小不点，全部将被解释，但是要知道一件事情。一个巨大的审判正在临到俄罗斯，所有这些秘密的俄罗斯实验室，他们力图使我那些心爱的人去做反对我的旨意的事情。我的小不点，你将看见，你将知道我正在告诉你的是什么。现在不要担心；出于某些超出你意识范围之外的原因，所有这些被允许发生。我是你的主，是这个地球真正的主，耶稣。"
在2004年2月17日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克，白色小牛犊女子
"我们的天父解释前一个预言"
"我宝贵的孩子，我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。平安，我的小不点；因为我听到你的呼声，我将回答你所有的祷告。在一个月内，你将看见我大规模地介入，你将在所有这些请求里知道我奇迹般的手。我注意着你，我的孩子。我的眼睛总是向着你的；因为你在这个世界的生活道路特别难，你总是逆水行舟。但是，我的孩子，我是你的动力。我的手一直在你的身上，所有发生在你身上的事情都有一定的原因。你也许认为这个俄罗斯实验室的事情是偶然的。但不是的，我的孩子，我全部都提前看见，并且我允许所有这些，以便我在他们身上的审判得以成就。是的，我的孩子，他们绑架了你，他们也反复地绑架了你的丈夫，你也一样。并且，你认识的其它人，也已经被同样地绑架了。你不会下意识地同意为他们工作，他们尝试了每一个所谓的‘大全书里的圈套'来控制你的头脑，并且使你为他们工作。并且，他们继续以为他们可以做这样的邪恶而不受到惩罚。但是，我的孩子，他们不知道来自我的一个巨大的审判就在他们的门口。是的，我的孩子，眼睛没有看见，耳朵没有听到我快要对这些俄罗斯实验室做什么，这不仅在俄罗斯，而且在整个美国。但是，我现在告诉你，这个审判将是非常严厉的。"
"我的父亲，你会告诉我更多有关这个核爆炸的事情，你说它在，‘俄罗斯。'"
"是的，我的孩子，我将告诉你更多。拿这把钥匙并且打开这本书的锁，它在你前面。书将在某一页打开，你将读到写在那里的东西。"
因此，我拿了这把钥匙并且把它放进锁里。那锁打开了，那本书翻到272页。我眯着眼睛在看那些字；因为在我面前那些字在打旋，红色的旋风。"
"父亲，这是什么？我没有看见什么字。"
"没有，你不能，现在还没有；但是要靠近一点看，你就会看见。"
"是的，我的父。" 当我那看旋风时，我看见下列的字出现。"你否认了我一次，并且你会再一次这样做。" 这些话出现在旋风中间，并且是白底黑字。这就是所有我看见的。"但是，父亲，这些和俄罗斯的是核爆炸有什么关系？"
"噢，我的孩子，它与核爆炸有很大关系。因为，在红的旋风内，你看见这些话。"
"我仍然不明白这个，父亲。"
"我的小不点，现在美国正在发生什么事情"？
"父亲，这"红"旋风，是不是共产主义的红色吗？"
"就是这样。当你看这个政府，和正发生的事情时，你看见"红色的"共产主义象旋风一样传播。你看见你们的权利被剥夺。你看见戒严法。你看到暴力行为。你看见警察的残暴。你看见无罪的人们正受到骚扰并且被监禁。你们在法庭上没有公正。你看见对基督教的攻击。你看见道德的沉沦。所有这些你看见的事情，都告诉你共产主义活着，就在美国。我的孩子，同一批的撒旦帮，当时在俄罗斯推行的，正在美国推行这些。完全相同的那一批人。完全相同的家族。那群‘老的有钱'人，我的孩子。事情没有改变。他们就这样一枪不放地执行他们接管美国的计划。"
"嗯，父亲，他们可能不必开枪，但是他们正在制造爆炸。他们正在烧毁和拆毁一切来建立他们自己的系统。"
"所有这些都是如此，我的孩子，但是共产主义是一种恶魔般的思想意识，目的是除灭所有的反对派，使你们所有的人成为囚犯。现在，我的小不点，记得在去年的3月15日，我让你在加拿大和美国捆绑那些怪火。如你所见，我的孩子，从那时起，很多，很多人起来反对这个政府的滥用职权。有几个已经有在法庭上获得重大的胜利并且越来越多的人现在愿意站起来，冒着各种危险做正确的事情，虽然这些数目仍然是很少的。但是，你现在看见，我的孩子，这是一个愤怒的潮流，一个痛恨这些共产帮/撒旦帮的潮流，这正迅速地变成反对他们的一场大洪水。他们正进入惊恐的状态；他们的计划并没有按照他们想要的方式发生。有太多的法律诉讼，太多人在政府内，不再与他们合作，他们非常可能更加快地失去他们已经取得的东西。因此，现在到了俄罗斯，现在举行军事演习，以便让世界看看他们多么强大。但是，我的小不点，就象我如此既定的，他们的两次军力的非常公开的演习给他们自己带来不良后果。他们说有一个卫星失灵。我的孩子，我是这个卫星，我在普京的脸上扔了一个"鸡蛋"。但是，他还什么也没有看见；因为他和他的那些人还在大胆地碰你和你的丈夫。"
"但是，父亲，所有这些怎么与一次核子爆炸有关"？
"噢，我的孩子，它有关，它有非常大的关系。太多的事情正在失去控制，现在是他们在美国和俄罗斯之间制造一些巨大敌对的时候，虽然长期以来他们一直都是犯罪的同伙。你们的政府高层现在不能与俄罗斯分离；就是这些，在管理你们的，一直从俄罗斯接收指示。你们现在有一个苏联共和国的美国。但是，我的孩子，我看见那越来越多的人在试图改正这种形势，因为我看一股潮流，他们正在归向我，做正确的事情，我将继续限制那些怪火。我将继续限制它，直到今年的12月15日；并且到那个时候再说。但是，你必须知道的是，有一次核交换现在正在美国和俄罗斯之间被策划。这次核交换（攻击）将会是偶然的，或者根据他们的计划故意的，但是不管怎么样，在你们政府内部的那些，还有普京，正在策划这次交换（攻击）。不要相信所有那些假象，你们大家都知道美国和俄罗斯是敌人。这个时候还不是如此；因为那些位居你们政府和普京政府首位的人们有一个共同的目标，那就是，不管是作为人还是作为一个国家，要消灭你们。"
"但是，父亲，你过去已经告诉过我，你已经把一只钩子放进普京的下巴并且你正向前拉他。"
"我已经告诉你，这是如此，我的孩子，并且他已经被推向前了，你们现在让俄罗斯在很大的程度上统治着美国。你们现在让共产主义渗入到美国的每一个方面。你没有看见这些吗？"
"是的，我的父亲。"
"那么，这次核爆炸很可能在美国吗"？
"这是如此，我的孩子，要么是一个事故，或者是一个俄罗斯精心安排的攻击，以便激起美国人开始一场反对俄罗斯的战争。因为，他们现在是你们的敌人。理解吗？"
"是的，我的父，我明白了。可这些与绑架我和丹尼斯有关吗？"
"这与绑架有关。我的小不点，除了你以外，还要什么人在连续不断地警告敌人的计划？"
"我不知道有任何人。"
"在美国，或者在别处，一个也没有，象你一样不断地警告他们的计划；因为我已经部分地，呼召了你去做这份工作，告诫大家这些邪恶的作为，以便在它们可能发生之前，可以被避免。因此，我的孩子，你的工作非常重要。"
"但是，父亲，如果这些工作在第10卷结束，谁来做这些工作"？
"我的孩子，一个人也没有。"
"但是，父亲，如果我可以发出警告并且防止很多生命的丧失，推迟敌人的行动，但是我没有去这样做的话，我的灵魂会感到非常的不安。



