---
title: 圣山预言第十卷 第三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:11:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B73%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

3章下

"我的小不点，我知道你有一颗非常爱我的心。我知道你渴望事奉你的兄弟姐妹，警告并拯救那些叛逆的，和那些失丧的人们。但是，我的孩子，我早先说明过，你变得非常疲倦。现在有太多的工作，你不能跟上，如果大多数人，正在读这些材料的，想要继续读它们；并且如果他们想要继续得到这些警告，他们必须在财政上不断地帮助，以便我能提供一位秘书来帮助你。如果他们真的想要我的工作通过你继续下去，他们应当尽他们的职责，我的孩子。这个很简单，非常的简单。你承担了一个很重的负担，多数事情你必须自己做；因为丹尼斯也有一个非常紧张的工作。至于他经常在发布译文上落后，我并没有对他不满；因为我知道他的工作，他必须去工作很长的时间来付你的账单。因此，我对他很仁慈；但是我的小不点，我对你也很仁慈，我期望那些从这些工作中受益的人做更多的事情。有多少人奉献他们的十分之一在我的工作上？有多少人把他们的十分之一奉献到这些工作，因此它们能够继续下去？他们当中有多少人会把他们收入的百分之10用来分摊这些开销，来帮助这些工作的开展？我已经说了，我的孩子；我已经告诉过你我将做什么。现在，轮到那些从这些工作得到收割的人来播种了。时间将告诉我们谁将播种。现在，我的孩子，你已经知道在俄罗斯和美国之间的一个核交换（攻击）被策划好了，因此让我们继续下去。"
"父亲，你给我一个杯子，要倾倒在这个邪恶的实验室，我已如此做。然后，这个杯子的内容开始流到俄罗斯和美国的一部分。我的父，这个杯子充满了死亡的瘟疫，有很多人死了。这是什么意思？"
"我的孩子，它表明这是审判俄罗斯的时候。这是审判这些俄国人的是思维控制和美国DNA实验室的时候，我的震怒之杯就要倾倒在他们的头上。"
"很多人将会死亡，父亲。"
"象苍蝇一样。因为，我已经很厌烦这些邪恶。"
"父亲，赞美你！我乐于看到你的公义的审判。"
"但是，为什么是这条红色的河？"
"我的孩子，这是一杯我的震怒。"
"因此，父亲，你说过有一个核爆炸将轰动俄罗斯。"
"我已经声明过了。这是一次预先计划好的核交换！‘你用核武器打我，我也用核武器打你。'这就是布什和普京在决斗过程中使用的。"
"父亲，我不喜欢看见这些。我在内心深处有一种恐怖。父亲，不要让他们用核武器打美国！现在，父亲，告诉我，打掉普京的左眼意味着什么？"
"我的孩子，是左侧的，如同在遥远的左边吗？"
"我不知道，父亲。"
"我的孩子，华盛顿特区是什么"？
"这个"L"是民主的意思。一切都可以！"
"但是，普京不行。一切都不可以。他刈《yi》除并且消灭所有的反对派。在总统竞选过程中他的对手怎么回事？"
"父亲，他们被绑架并且中毒害。"
"这是如此。因此，他的左眼，代表民主党，被打掉了，那么剩下什么？"
"父亲，剩下他的右眼‘红色'的共产主义。"
"这是一个正确结论，但不完全是。他的左眼被取出，这是他在华盛顿特区的民主党，然后剩下他的右眼，是中国。中国是他的右眼，华盛顿特区是他的左眼。"
"因此，父亲，这就是说（华盛顿）特区可能遭到核攻击"？
"嗯，我的小不点，现在这个可以解决许多他们的问题。用核武器打（华盛顿）特区或者纽约市，还有其他一些地方。去掉这只左眼，对他们来说，就会解决很多问题，即使会有几百万人在俄罗斯失去生命。终究，根据他们自己的设计‘没有用的饭桶'必须被除掉。"
"当这根烈火似的棍子穿过普京的肚子时，父亲，它留下了一个洞，这是什么意思。"
"我的孩子，他的肚子是什么？"
"大概是克里姆林宫。"
"这是他的肚子的一部分，但不是全部，我的孩子。你看见普京用他的一个脚来跳快步舞吗？"
"是的，我的父，我看见的。"
"你看见他穿的靴子上那把刀吗？"
"是的，我的父。"
"并且，你看见他拿着那把刀并且架在小布什的脖子上吗？"
"是的，我的父，但是我不知道这是什么意思。"
"我的孩子，它表示勒索。普京在敲诈布什，很少人知道这个，因此那里有一些仇恨；但是你们在美国仍然到处有俄罗斯。这种仇恨就世界新秩序的目标而言没有任何问题，而美国必须被毁灭。"
"但是，父亲，这个和普京的胃上的一个洞有什么关系"？
"我的孩子，乔治布什的一部分想要报复普京，以便为这个勒索对他报复。理解吗？"
"是的，我的父，但这是你的棍子把普京的胃打了个洞。"
"这是如此，我的孩子，但是虽然如此，我使用其他人来执行我的旨意。因为他们对你的所作所为，我的审判才临到俄罗斯，而我可能使用乔治布什来执行我的审判。理解吗？"
"是的，父亲，不过，他只能做他被吩咐的。"
"这是如此，我的孩子；而我仍然是至高无上的。"
"原谅我，父亲，我没有想对你说任何负面的东西；因为我如此的爱你！就是有时候我根本不能理解什么事情。"
"不能，你不能够，我的孩子；但是我要你明白，这就是我现在告诉你这些事情的原因。"
"因此，父亲，这个世界就在一场大的核灾难边缘。"
"是的。"
"它能被停止吗"？
"我的小不点，我揭露了这些计划，以便这些事情可以被阻止。否则，美国在很久以前就可能已经完蛋了。当我听到人们的真心祈祷时，我听，我介入。"
"我知道你听到，父亲，我如此的爱你。"
"现在，我的孩子，你想知道普京的血统；但是你又不再想知道；因为你看见他发出嘶嘶声。"
"是的，父亲。他失去了他的右臂，还有这根棍子意味着什么？"
"我的孩子，美国也是他的右臂，这个手臂已经把处罚的棍子放在普京的手里。美国已经与俄罗斯签订了协议，他们将被用来维持美国，加拿大的治安，还有别的地方，如果需要的话。"
"但是，父亲，你让我切断了这只手臂，并且把这根棍子一起扔进火里。"
"我的确是的。"
"这是什么意思"？
"这个表示在美国和俄罗斯之间的一个严重的分歧，在这两个之间的分裂，他们分道扬镳。"
"然后，父亲，在美国人眼里，那些俄国人必须走。"
"或者，你这样认为，但这件事情不是那么容易。这是你们，作为一个国家，将面临的一个大难题。"
"现在，父亲，我们来说那个右腿，它已经被扔进火湖。父亲，这是什么意思？"
"我的孩子，它表明他将不再能跳快步舞。"
"你说‘跳快步舞'是什么意思？"
"你看见他烧乔治布什的照片吗？"
"我看到。"
"因此，我的孩子，他将不会与美国跳快步舞多久了，当他不能再跳这个快步舞时，他将变成残废。并且，所有的人都应该感到害怕和担心；因为我所显示给你的事情是非常的危急。"
"是的，我的父。但是，一旦他失去他的腿，他就投降。这是什么意思？"
"我的孩子，它表明一个巨大黑暗的时刻，就要临到俄罗斯，到了适当的时候，这个人将被重量所压倒。美国不再支持他，他将崩溃。"
"父亲，在布什和普京之间的决斗不言而喻。"
"是的。"
"而且，那兽，父亲。这是世界新秩序的兽。"
"它是的，我的孩子。那兽期待着第3次世界大战，以便它能作为一个光明天使出现。绝大多数人，看到这些邪恶的作为，将把它们视为好事。在这里，我的孩子，我们今天到此为止。我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝"
在2004年2月18日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克白色小牛犊女子

