---
title: 圣山预言第十卷 第十章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 15:02:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B710%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

10章上

第十章 来自我们天父的信息
2004年5月27日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的孩子，我告诉你我正在把死亡和毁灭带到你的仇敌那里！
正如你所知，我的孩子，在2004年5月23日的一早，喝得'酩酊大醉'的布什家庭，那个老的和他喝醉的儿子，用反重力飞行器绑架了你！跟他们在一起的是他们恶魔朋友里的其他人，他们全都在为他们对你策划的阴谋而高兴，醉酒和狂欢！一个接一个，他们强奸了你，并为他们所行的邪恶感到高兴！
我想要你知道，我的孩子，这是我所允许的，这也是你在没有下意识地知道的水平上同意的事。因为，你同意了这个，我的孩子，那样的话，他们全部都会被杀死，他们将被杀掉，这个将会比他们大部分人所知道的要来得更快！英国女王和她烂醉的家庭也躲不过我的震怒！
我的孩子，拿一杯我的震怒，把它倒在英国君主统治上！我将根除这个国度，我将要让死亡和毁灭临到它！所有的人，参与任何部分，或者会在将来参与对你做任何事情的人，将死于刀剑之下！他们的每一个人将死于可怕的情形和瘟疫。
现在，我的孩子，我给你这把钥匙；因为我正允许你对色列这个国家关闭降雨一年，这是因为他们对你所做的事情！我正在每一个方向兴起以色列的敌人，他们将进入这个国家，他们将强奸他们的妇女，他们将杀死他们孩子，因为他们对你所做的事情！阿里尔·沙龙不久将死去，但是在他死之前，他将从里面朝外腐烂！
是的，我的孩子，我已经允许这些事情发生在你身上；这也是你已经在另一个层次上同意的。但是，极少人知道我震怒的程度，我将对布什家族和对所有参与对你所做的，或者将要参与者所采取的行动！
尽快公布这些，让所有的人都可以明白！因为，那些恶者最好妥善安排他们的埋葬计划！我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2004年5月27日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

致要读到这些话的我亲爱的弟兄姊妹们，以及那些不断共谋来混淆摧毁真理和搅浑美好和正确的事情的所有恶者！在最近一次对我的绑架、强奸和谋杀事件中，那些恶者确实以为他们彻底干掉了“真正的”白色布法罗小牛犊女子。直到绑架后过了一个星期，我们的天父才使我得知我的臀部有注射针孔。我数出来有六个针孔，但那时离我被注射这些毒物的时候已经有一周了，所以原本很可能有更多的针孔。在我们的天父所给我的关于这些绑架者的异象中，他向我显明希拉里·克林顿就是他们那些对我注射（毒物）的主要人物之一，不过当时还有其他人在场。他们曾有个大阴谋，但仍旧失败了，正如撒旦路西弗，这个魔鬼的所有计划都必然要失败一样！凡是他们认为胜算在握的终归要化为乌有；因为巨大审判的时候就要到来，到那时地，他们是逃脱不了自己的方式所带来的恐怖的！因此，我只是专心等候我的天父耶和华，至高的上帝和他美丽的儿子耶稣基督，来权衡他们所有人当得的审判。
他们是在5月23日，周日的凌晨时分对我下了毒手，第二天也即周一的早上，我向厨房的窗外望去，看到一辆体型庞大的运动型多功能车正经过我们的房子。这是一辆有着黑色车窗的白色新车，车门上有SBC的标志，美国人都知道它是西南贝尔公司或电话公司的缩略名。一看到这辆车，我就知道它不是电话公司的车！从电话公司来到这里的车都是卡车，而且它们挂满了电线和杂七杂八的工具。我等着这辆车折回来再次从我家门前经过，而它果然在大约十或十五分钟内返回来了，然后我就再也没见到它了。但是，在接下来的两三天内，我看到一辆从别的州过来的车，我确信它的牌照是属于堪萨斯州的。我当时在门外看着司机开车经过，但是他向上伸出胳膊挡住了他的头，显然是为了使我无法看到他的脸。
 是谁在这辆车中，为什么是这样？在我被绑架、蓄意的谋杀和强奸之后一个星期，我得到了一条有意思的信息。
上周一（2004年5月24日），在小石城，副总统切尼说民主党总统候选人约翰·福布斯·克里“质疑反恐战争究竟是不是一场争战”，还说这个来自于马萨诸塞州的议员“承诺要在其上任后100天内就废除绝大多数的布什减税法案措施。”
在5月24日清早，迪克·切尼到小石城来要给我收尸！那天早上七点半或八点左右的时候，他就坐在那辆经过我家的白色车子里！
同一天，也即5月24日，一个使用达瑞尔·怀特沃夫假名的新世界秩序的魔鬼在新世界秩序赞助的网站（http://www.surfingtheapocalypse.com） 上发布了以下这篇文章。第二天，他的文章出现在了另一个新世界秩序赞助的网站上（http://www.rumormillnews.com）。 我把这两个网站列出来好警告你们关于他们都是谁，以及他们所从事的种种。我不提倡你们访问这些网站，因为你们很可能会因此而使你们的计算机染上病毒和监控程序。这些天，后一个网站的工作人员瑞兰很清楚地表明了她是为谁工作的，你们单单通过她的蜥蜴休息室就应该得到实实在在的确认了！前一个网站多次拒绝发布任何提及我们天父透过圣山预言网站（http://www.prophecies.org）所做工作的信息。你们既已得到警告，现在就该变得明智了！
这就是“达瑞尔”某某人的文章！而且，这里有他真实的电邮地址："Whitewolf" <bluescorpion52@optusnet.com.au>
他的文章如下，当你们读到他自称是切罗基族的一个长老时（译者注：切罗基族是北美印第安人的一个民族），要记得一件事！为什么一个切罗基族长老会为澳大利亚的地下克隆基地工作？你们大家该是了解实情的时候了！这些恶者正把真相和很多的谎言混合在一起来蒙骗许许多多的人！要根据他们的果子认识他们！如果他们不承认耶稣是人类的救主，也不承认只有一位上帝，也即耶和华至高的上帝，那么就要远离他们！如果上帝的爱不在他们之中，如果神迹不伴随这些所谓的属灵领袖，那么就要远离他们！
怀特沃夫的谎言！
我在此要挑战长老们
发布者：达瑞尔·怀特沃夫 
日期：2004年5月24日，周一，上午8:16
我，达瑞尔·怀特沃夫，切罗基族的一个长老，特此以这个强有力的信息来挑战所有土著民族的长老们。我在此请求立即向全人类释放这神圣信息，它是关于他们的家人和所爱的人们的不久的将来。
我是冒着被“炮轰”的危险发出这条信息的。我是一个老兵，对战争绝非陌生。
我注意到了此时长老们正在为最后的仪式做准备。从今以后将没有自己的词汇的“霍皮族”，现在正在准备转入地下。“奥吉布瓦”（译者注：印第安族之一）和“拉科塔”（译者注：也是印第安族之一）都说我们正处于末时了。我引用他们的话说：“回去并告诉人们此时不再是最后关头了。”
据说那蓝星（卡其那）已到达了，而“净化者”（一个巨大的天体）也随之而来。现在是“净化”的“第三次震动”的时候了。
现在是该告诉人们关于“来自诸天的守望者到达”的事情了，他们看起来和我们不一样，而且也是秘密的一伙。
我听说白色布法罗小牛犊女子回来了。我被告知要讲授创造的故事以及我们是何等有必要团结成为一体。这还不够。
Chief Lookinghorse 首席检察官》在全世界的宗教网站上都已传递了他的信息，但是非印第安人仍然不清楚此时，今年，可能甚至是下个月所发生的事情。
我对此是一清二楚的，可是谁会相信单单一个人呢？引用圣经的话是不够的。讲述古老的故事是不够的。当某个动物在你生活中出现时，谈论有关动物和它意味着什么都是不够的。
我认为我可以有把握地说，当我为这即将发生之事的简单而朴素的真理挑战你们时，我在此是代表所有的读者说的。
再不要引用什么圣经经文了，那是从那些窃取我们的土地，强奸我们的女人和杀害我们的孩子的家伙们所带来的失衡的十字架中来的。他们是被守望者利用操纵的。
再不要讲老故事了。再不要扯什么代码了。
人们的确再也不想听这种废话了，因为时间太少了。
我知道你们是晓得的。我也知道你们有些人心中仍然还存有偏见，而且你们并不想让非印第安人知道这些事情。
时候到了，现在就该你们清楚地讲出来，并为了列国列民在行动上、安全上、物质上和灵命上准备好而果断地释放这些必需的信息。
有传闻说教皇正在给出他最终的祝福。他谈到“苦艾”（某行星）到达的事实。还有传闻说所谓的天文学家正在观察某个向地球加速而来的东西。
已有清晰明显的证据表明，白日和夜间的天空突然之间都发生了显著的改变。月球的轨道变了，当下它升起之时都是出现在西边的空中。
星辰在夜空中到处转动并移动得更慢了。地球母亲像喝醉了一般摇摇晃晃。
我对造物主满怀敬意，我向他谦卑地鞠躬并请求他在这些事情当中亲自引导，不是为我，而是为了我的弟兄姐妹，我的朋友和家人。
带着对诸位长老的极大尊重，我请求你们把这种认识说出来，并实践你们的话：“我们全都是休戚相关的/我们都是亲人”（译者注：拉科塔语）。
我们都是你们的弟兄姐妹。难道你们要把我们甩在后面，任凭我们对事实仅仅一知半解吗？
祖父啊，如果我得罪了你，请你饶恕我，因为这信息是来自于我的内心，也是在我里面的疯马之灵所说的。祖父啊，请饶恕那些仍在轻视白人和黑人，红种人和黄种人的人们。
我们用我们的鹰兄弟阿瓦西里翅膀上的神圣烟斗发出的缕缕轻烟把我们的祷告传达于你们。
我请求你们保守我们大家都在你们面前，从现在直到永远。
让我们使所有人都清楚明白真理事实。
谢谢（译者注：切罗基语），伟大的灵（译者注：拉科塔语），顺其自然（译者注：印第安语）
达瑞尔·怀特沃夫

所以，亲爱的弟兄姊妹，这就是来自澳大利亚克隆实验室的撒旦帮撒谎家。他在5月24日公布了以上的信息，这与理查德·切尼到小石城来要给我收尸的时候是同一天。他们图谋邪恶，然而全都再次失败了！
你们有些人可能记得去年秋天我被黑教皇绑架时，那些恶者下载了我的记忆。我手上留下了刺孔，除此之外，在我的头上也有针孔。这是他们下载我的记忆时留下的！他们提取了组织标本并开始在2003年11月着手克隆我。我们的天父那时警告过关于他们的计划!而且，你们有些人可能还记得的是，自从完成第九卷的最后几页后，就是这些邪恶帮试图使我心甘情愿地为他们效力的，但是也没能得逞。他们以为他们可以凌驾于我的自由意志之上并通过绑架我和对我洗脑而迫使我为其效力，就如他们在俄国的实验室所做的，但依然失败了。所以，当他们判定我是决不会心甘情愿地为他们工作效劳，而且他们也无法使我为他们工作效劳时，他们就决定强奸我，并对我注射如此大量的致命毒物好使我在第二天，也即5月24日之前死去。他们已准备好了让他们克隆的白色布法罗小牛犊女子露面，而达瑞尔这个毒蛇和恶狼的种类，则会通过5月24日那天的向民众散播谎言而为之开路。我活下来了，但毒蛇和恶狼的种类肯定对此知道得晚了点，因为他在2004年5月26日又继续发布他的关于克隆人白色布法罗小牛犊女子的信息。这信息首次被发布在新世界秩序赞助的网站上。
我重打了以下有关“克隆的”白色布法罗小牛犊女子的信息；因为我被禁止复制这条出现在 这个网站上的信息。但是，因为这信息很重要，我就把它抄写下来再打出来，以使你们大家都可以清清楚楚地看到他们的阴谋诡计：我的对于白色布法罗小牛犊女子克隆人的注释评论是粗体字！
达瑞尔·怀特沃夫：
你好，我想要为你最近发布的帖子感谢你，它引起了我的注意。（2004年5月24日的帖子）你的话感动了我的灵，因为你是带着对你里面的伟大的灵的渴望。你表明了你是个战士。我能够感觉到你是个属灵的战士。（说得好，亲爱的艾比！）
你渴慕神圣的真理，而且你渴望传播它。（是呀，只要他还在从其它的渠道窃取它！）很不幸的是，世上没有几个人可以领会真理，他们不能够理解真理。可是，唉，很多人狂妄自大地以为他们晓得真理，尽管他们自始至终都是被黑暗所蒙蔽而没有真理。这些傲慢人是最危险的，然而他们经常试图带领别人离开真理并恶意攻击那些热爱真理的人。（你经常访问圣山预言网站，难道你没有在我们天父的网站上读到这些几乎每个字都是关于真理的话语吗？）
世上正发生着许多事情，然而没几个人想要了解关于为什么的真理事实。（是真的！）真理对所有真实的受造物来说都是一样的（就是那些拥有战士之灵的人），不在于一个人的肤色。（真理对所有人来说真的都是一样的吗？好好考虑这话！一个人看为是真实的可能在别人眼里是谎言！）假象的孩子不能够也不愿认识，但是他们会嘲笑藐视那些寻求真理的人。（这个克隆人在此所说的与她刚刚才说过的话自相矛盾！她刚说过真理对所有人来说都是一样的，然后她说到假象的孩子，魔鬼的孩子，不能够认识真理！返回再仔细读一读！这只是这个克隆人的信息当中大量精心编造的谎言中的其中一个。还要注意“认识”和“颜色”这两个词的拼写。单是从这两个词，我们就可以知道这不是一个美国人所写的撒旦帮文献！）我再说一遍，既不在于他们的肤色，也不在于他们的宗教或信仰。（一个人的肤色对谁来说不重要？很多白种人想要一直成为白种人！很多黑人以他们为黑人而骄傲。很多美洲印第安人土著就是得到全世界的钱也不愿成为任何别的人种！人们有权为他们的继承或传统而自豪，可是恶者想要消灭全人类的继承或传统，从而使全人类成为无名无姓也没有个性的奴隶！）
对于那些寻求真理的人来说，混乱和令人糊涂的不可救药的虚假和真理已被互为掺杂得一塌糊涂。（真理在哪里被掺杂了？！当然就是在这篇文章中！这个克隆人在告诉你们她和那毒蛇和恶狼的种类所做的勾当！）假象的孩子缺乏战士之灵在他们里面。只有那些拥有战士之灵的人才能发现真理。（假象的孩子就是魔鬼的孩子！他们所知道的除了邪恶还是邪恶！他们所知道的无非就是偷窃、杀戮、说谎和各种各样的性变态。他们不认识上帝的爱，他们充满了贪婪。是的，他们是拥有战士之灵。他们发动每一场争战，自从起初开始，他们就用无休无止的战争控制了世界，可怜的人类绝大多数情况下从不会变得明智！这些魔鬼的孩子称白为黑，称黑为白。他们称善为恶，称恶为善！他们用他们的谎言和永不满足的贪婪把世界弄得乌烟瘴气！）
很多人已建议要为将来的日子准备水、食物、种子和毯子。（真是这样！）为了生理上的暂时生存，这些东西将会是必需的，但这些东西没有一样会帮助任何人在灵命上得以存活。（如果一个人没有水和食物，那就谈不上灵命的存活，因为这人将不会长久于世！一个人必须使身体得到滋养，否则很快就会死去！听起来不错，克隆女士，尽管只是个谎言！）
该来的终会到来。（现在，这是一个意义深刻的声明！显然这个克隆人想要大家都相信他们不能够通过做正确的选择、祷告、顺服上帝的诫命，把我们的天父和他美丽的儿子放在首位而有所改变！这克隆人不想要任何人认识到一个人可以通过向我们的主和上帝祷告和祈求改变很多事情！）最重要的是，每一个灵魂都真诚地寻求连接于伟大的灵，不在于他/她的年龄、种族、动机、肤色还是信条是什么。（那么，一个人如何寻求连接呢？是通过读一本书吗？是去购物中心而获得它吗？是通过空气吸收它吗？）那些属于光的人将会在他们的灵里知道他们是属于真实伟大的灵的。（哦，说得也太好了吧！可是，他们会如何知道呢？他们会得到翅膀而飞翔吗？失丧、困惑和罪恶满盈的世人们只有在他们藉着我们的主耶稣的救恩从撒旦的控制之下得自由释放后，才能知道他们是至高上帝耶和华的孩子。日光底下别无其他的名可以使他们得自由！从来没有！而且直到他们得自由，他们才能知道他们是至高者的儿女！）
因此，不要灰心，因为伟大的灵认识它自己的人，而且那些属于伟大的灵的人知道他们来自于何方。（那么，仅是他们从哪里来吗？）伟大的灵的孩子应该真诚地寻求自身灵魂的净化，好预备自己回家。（克隆女士，只是如何会有这事呢？）他们的自由释放将是他们自从落于巨大假象和幻觉的陷阱之后所经历过的最为兴高采烈的事件了。（什么自由释放？若不尊敬耶稣基督，全人类的救主以及他的父，至高的上帝耶和华，也即造物主，人们就只有堕落陷入黑暗之中。那里没有生命和自由！只有结束！你在这里所拥有的不过是更为动听的谎言和弯曲悖谬的言谈！克隆女士，你并不是太聪明，但毕竟你的智能也只是和你脑袋里的芯片一样强吧！）
真理并不限于一个特定的种族，宗教或信仰！（正确！）只有真正的光的孩子拥有真理。（很多真正的光的孩子，上帝的孩子都在黑暗之中失丧了。即使真理迎面打在他们的脸上，他们也不愿认识真理，而且直到他们从这世界的陷阱中被拯救出来并得到自由释放，他们才会认识真理！他们只有通过羔羊的血，通过我们的主耶稣和天父的爱和恩典才能得自由。很多在黑暗中失丧的人将会被释放而得自由，他们也将认识真理！然后他们将会更好地识别出来撒谎者，诸如毒蛇和恶狼的种类，以及这个写下这些谎言、事实以及半真半假的信息的克隆人！）“一切即一”只有在真正的光明受造物里面才是真实的，但不是在这里，这里有那些由守望者赞助的和伟大的灵所培养的种种的混合物。（当我们沐浴在上帝的圣灵之中且从罪和悖逆中得自由时，我们都是自由的，并且同样，我们在上帝的圣灵里是合而为一的！而且，即便是在这邪恶的世上，这种合一性也是可以被那些把我们的主和上帝放在首位且从罪和悖逆当中得自由释放的人们所感知的。耶稣基督来为要使被掳的得自由。此外没有别的方式可以使人得自由！是的，我们认识那些由守望者赞助的人！他们是魔鬼的孩子，错误观念的孩子，也正是守望者的孩子；而且守望者和他们的邪恶后裔都将在地狱之坑和火湖里，根据我们天父的意愿受到刑罚！）
守望者不仅仅是守望，他们还是邪恶的特工，而且他们在地球上的统治充满了不法和不义。（非常正确！）他们玷污了真正的受造物。（非常正确！）那位无形者（伟大的灵）派了白色布法罗小牛犊女子来到这里以把所有的真正受造物的孩子从守望者的魔掌之中全部夺回来，包括石头和诸山，树木和森林，河流和洋海，飞禽和走兽，一切有灵性的生物，等等，甚至还有地球的“诸灵”。（真是弥天大谎！白色布法罗小牛犊女子是至高上帝耶和华和他美丽的儿子耶稣基督所派来的！白色布法罗小牛犊女子连一个也不能够夺回来，而只能显明耶稣是道路，真理，生命和这个黑暗世界中的光。白色布法罗小牛犊女子只能够显明走出这个充满幻觉和假象的邪恶世界的道路，但每一个人都必须做出他或她自己的决定而远离邪恶并根据至高上帝耶和华的诫命生活。白色布法罗小牛犊女子不是被派来释放这个世界的！只有耶稣基督才能够做这事，而且他正要返回来使每一个被掳的得释放，捆绑撒旦，也即路西弗，魔鬼，并要把每一个污鬼邪灵都扔进地狱！他即将要来医治这个多灾多难的地球，且要使它重新变得完整！要当心这些撒谎家，他们所支持的言论就像这个克隆人口中所发出的谎言一样！要当心任何那些擅自窃取我们的主和上帝的权威和权能并转而把这权能给予某个人的撒谎家！）


