---
title: 圣山预言第十卷 第六章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:27:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B76%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

6章下

你们有多少人在服从我的命令？你们有多少人把我放在首位？你们有多少人真正爱并且尊敬我和我的儿子？你们有多少人照顾你们的身体，因为它是永活上帝的殿？有多少人？
你用猪的肉，用脂肪和用一切卑鄙的东西来装满你们自己；然而你们说你们是我的孩子！你们跟随毒蛇，崇拜这个世界的事情。你们把你的家，你的汽车，你的小船，你的电影，你的足球和篮球游戏，你们的影星和摇滚明星作为崇拜对象，然而你们即不认识我，也不尊敬我！你们与魔鬼的孩子同流合污！你们崇尚他们！你们顺从他们！你们相信他们！
我现在问你们，"你们会根据他们所做的邪恶把他们关进监狱吗！当你们违反我的每一条戒律时，你们会站起来保护你们土地上的宪法吗？"是的，我说"每一个人"！你会说，'可我并不是凶手！'但是，你是凶手；对于在美国近年来已经被杀死的超过5000万-6000万的婴儿，你们对此做了什么呢？或许，你没有堕胎；但是你有没有向我和我的儿子，承认这块土地上的沉重罪恶，你哭泣悔改了吗？如果没有，你犯了谋杀罪！你可以不理睬我正在说的话，但是我会！
你们，我的孩子们，已经成为撒旦的孩子。我试问，你们会拥护正确的事情吗？你们会站起来反对这些邪恶吗？我对你们说，"不会，你们不会；因为你们看不见邪恶！"你们的行为已经使你对这些邪恶视而不见，你们看不见。这就是判逆的代价。你们的眼睛被关上。你们耳朵被封闭，你们不能理解事实！你们盲目地跟随邪恶，你们对事实视而不见！因为你们喜爱谎言，我已经给你们更大的谎言，你们将受到更进一步的欺骗。为什么？你们跑去追赶邪恶，你们最后赶上它了，你们现在已落入那些恶者的手里，而且他们也知道这个，他们正在加快步伐毁灭你们所有人。
要记住，你们中间有少数人是蛇的种子！你们大多数人有圣洁的种子，可是你们选择了邪恶，你们的振动频率非常低，你们没有我的圣灵。你们没有充满我的光，你们很容易成为魔鬼的食物，那是这些恶者正准备吃掉的！
是的，很多人会说我邪恶！一些人会说我是一个恶神！一些说我对处罚属于我自己的人感到自豪！他们爱说什么就说什么，但是聪明的人知道我是谁，一个公正和公平上帝！我已经给你们道德指南，你们所有的事情都会顺利！我对你们严格要求，以便在这末世，我能真地祝福你！我今天和昨天都一样，我没有改变过我的公正，我的公义或者我对你们的期望！
但是，你们，我的孩子们，总是充满了骄傲和判逆！我祝福你们，可你在傲慢和自足上面成长；当你们生活富裕的时候，你们很多人就不再认识我！你们迷恋这个世界，你们已经迷失方向！这个世界的娱乐生活方式和闪光让你们着迷。你们不再听到我，你们不再关心我和我儿子。你们不再渴望我的圣灵；因为你们爱这世界的灵，撒旦，他自己的灵！这就是你们现在的光景！
非常少数，我指的是你们当中只有极少数人过着公义的生活！我以我在美国所看见的为耻！我以我看见的我那些被散布在世界各地的百姓为耻！教堂充满我那些百姓，他们说爱我和我儿子，可他们里面却充满了污秽。他们的手充满了肮脏。那些传道人充满了污秽，当这个国家徘徊在崩溃的边缘，而盲目的大众只知道娱乐消遣，忘却了严重的危险。他们无法看见！他们不会听到！他们也不能理解；因为真理之灵已经离开了他们。
他们看不见那些恶者的密谋，他们甚至不相信他们邪恶！瞎眼的牧师在领着瞎眼的绵羊，全部都跌倒在布什家族的脚下，他们全都认为小乔治布什是基督教徒，而实际上他是撒旦帮，一个真正毒蛇的种子！但是，这是一大群叛逆者。他们把邪恶叫做善良，善良叫邪恶。他们以怨报德，颠倒善恶！他们否认事实，过一种似乎敬虔的生活；然而却否认其能力！在他们的嘴上只会说空洞和虚无的话，很少有任何意义！他们无法行神迹！没有人得医治！没有人得到解救，没有人从路西弗的奴役里得释放；因为他们没有我圣灵的能力！这些是空洞的人，空洞的传道人，空洞的教会，越来越成为魔鬼的孩子，他们正在不断地走进地狱，他们还带着大众一起走！
我的孩子，这是我在美国和全世界的百姓的窘境。他们不能跟邪恶作战，因为他们看不见它！因此，那些恶人的计划正在飞快地加速！这就是为什么，我的孩子，很少人，非常少的人会来帮助你做这些工作！很少有人，非常少的人，想要听到我须要通过你说的事情！很少，非常少的人愿意维护正确的事情，这就是这个国家处于严重危急的原因！它已经彻底的腐败！它已经成为对这个地球的一个诅咒，而很少人，非常少的人甚至意识到这个国家的状况。它已经被毒蛇的种子劫持，他们计划杀死你们所有的人，偷掉你们所有的东西，毁灭你们所有的孩子，而你们，又聋又瞎又不顺服的人们，既看不见，也不关心。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2004年3月31日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子



