---
title: 圣山预言第十卷 第一章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 13:53:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B71%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第十卷
第一章 "最后一部警告的书"
"我心爱的孩子，我是你的天父，是的，耶和华，至高的上帝。因为我最近已经告诉你，我的孩子，这将是我的百姓的最后一部警告书。这本书将比大部分的书短，它将只由10个部分组成。这10个部分将向我在世界各地的百姓提出警告和计划。这些书将经历即将来临的灾难之后幸存，甚至在快要到来的灾难过去之后，它将在遥远的地方被其他人复制和翻译。
很快，不久，一种法律将'取代'所有的宗教信仰，除了路西弗（魔鬼）这一统世界的宗教。对于所有的信仰，将会有一场空前巨大的迫害来临的时代，因为路西弗（魔鬼）帮，在他的一统世界的计划里，将开始有系统地消灭所有的人，除了那些跪在他脚下的人以外。全世界都会被囚禁，并且，正如你所知，大部分地方将被自然灾害，战争，饥荒和瘟疫所毁灭。但是，唯一的宗教将生存下来，先是通过天主教，然后通过明显的撒旦教。到了一定的季节，正如你所知，天主教，也将被消灭，因为当路西弗（魔鬼）利用完她以后，他将消灭她。因为，他要在全世界没有任何竞争。现在，我的小不点，你知道这些事情，并且很多人也知道这些事情。
有一个时候，而且在不久，全世界各地我的百姓将被迫进入地下以便生存下来。我的意思是，真的在'地下'，因为那些邪恶的人将拼命追赶你们所有的人。并且聚会时，你们将被迫在家里或者在偏僻的地方。此外，这是我对你们的处罚；因为作为子民你们已经严重地步入歧途。
这也是我的一个悲哀的日子，我的孩子；因为我为我不得不对那些偏离正道的人们做的决定而哭泣。在全世界我已经祝福你们，在全世界你们却变得更加叛逆和充满了刚硬的心。但是，我的小不点，这场洁净一定要来。我不能再容忍在这地球上的腐败本性。有巨大的腐败，这与诺亚的时代相似，要不是出于对那少数人的爱，我将系统地用火毁灭整个地球。但是，在这个时候我不会这样做；因为我已经说了不会这样。虽然如此，我将破坏大部分地区，并且很多人将与这行星的来临一起死亡，那将在不久之后发生。那些，爱我并且留下来的人们，将以前所未有的方式受到试练，通过试练你们将变成洁白（洁净）。
我的小不点，我知道这使你的灵魂感到不安；因为你已经遭受了很多苦难。但是，大多数人并没有，他们也不认同我告诉你的事情。很多人都要远离你，他们不愿意因为和你有关系而可能会被称为'有罪'。然而对于同样的那些人，如果他们生存，将被给予一个机会，要么立场坚定地生活，并且做正确的事情，要么否认我并且去走路西弗（魔鬼）的路。
现在告诉你，我的孩子，如果大多数所谓的基督徒面临死亡或者否认我和我的儿子，大多数人将否认我和我的儿子。自称爱我和我儿子是很容易的，但是谁会在死亡面前坚持这个信念？那些因为害怕迫害，而尽量与你保持距离的人们也将在迫害来到他们的门口时，与我和我的儿子尽量保持距离；因为这在他们里面是根深蒂固的。那些，真实的人们，完完全全是真实的。那些，正直的人，他们的行为是与他们所宣称的信仰完全一致。因此，我现在告诉你，我的孩子，如果大多数人面临继续生活下去，或者因爱我和我的儿子而死的选择时，他们将否认我和我的儿子。
最终，所有继续活在这地球上的人，将面临这个决择。当这个发生的时候，大部分人将轻易地否认我和我的儿子。正象彼得在面临危险时否认他一样，大多数人也将如此。
因此，我的孩子，这就是这场洁净的性质。真实将是真实的，但是所有人都将一再受到试炼。真实的将象奶油一样漂浮到顶上，并且最后将被提走，去见我的儿子。其余的人将象豆腐一样下沉，他们将不能够去。
我的孩子，最坏的时代正在临到地球，这些艰难的时代将使人们里面最好和最坏的东西完全充分地发挥出来。那些，爱我和我儿子，并且把我放在首位的，服从我的戒律的人，将行出巨大的神迹。他们将能移动大山，我将以非凡的方式大大地使用他们。但是，那些邪恶的人将是邪恶的，他们将行很大的邪恶。"
"父亲，我为这些警告即将结束而感到悲哀，但是我知道这个一定要来。很多人认为这些警告会永远继续下去。有些人期望他们。其它人确实毫无兴趣。甚至，只有极少数人意识到了你的怜悯；因为你一再警告，并且已有足够的人在祈祷，你已经停止了一些大的灾难。但是，我也记得你说过，我是7雷之一。在启示录第10章，第7节里，经上记着：‘但在第七位天使吹号发声的时候、神的奥秘、就成全了、正如神所传给他仆人众先知的佳音。'并且，在前一节里，第7个天使说‘不再有时间了'。"
"我的小不点，你这问得很好；因为当时我已经告诉你，你是7雷之一，你给出警告的时间不久将要结束。并且随着警告的结束，对很多人来说这个应该已经很明显了，在严重的灾难临到地球之前，已经没有多少时间了。那些，有耳朵要听的将会听到。那些，有眼睛要看的将看见。那些，有心要理解的，将会理解。但是，我的小不点，这些人是很少的。当我通过你给出警告的时间结束的时候，你将不再开口，除非我让你开口。因为，现在已经不是警告的时候，而是为就快到来的事情作准备的时候。
很多人会对你不再警告而感到高兴。他们将高兴地拍他们的手；但是当他们在地球上看见我的审判时，他们将不会高兴。不会，我的孩子，他们将不会感到高兴。他们将大哭。他们将哭泣；因为死亡和沉沦将是如此之大。很多人将失去一切，只剩下他们自己的性命，有些人会向我举起拳头，他们将诅咒他们自己的生命。
我的孩子，在地球历史上，最坏的时代就快到了，所有生存下来的人，将会看见最人类行为中最坏的，和人类行为中最好的东西。但是，那些爱我和保持忠心的人，将被大大地使用。
因此，我的孩子，还有什么可以说出来，而没有说的？还有什么可以告诉大家而没有告诉的？在全世界，我的百姓已经被警告，并且一再被警告，可只有少数人在听。好了，我的孩子，我们结束第10卷的第一部分。"
2004年2月3日，目睹，口授并且记录，
达·纽柯克，白色小牛犊女子


