---
title: 圣山预言第十卷 第九章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:57:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B79%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十卷9之4


第六部分
这是给纳尔逊·曼德拉的最后一个预言，在我们的天父的指导下从以前的信息中摘录！
给纳尔逊·曼德拉的预言
2004年6月2日
“我是耶和华，至高的上帝，独一的上帝，真正的上帝，是以色列，即分散在世界各地的我百姓的唯一的上帝。这个信息是给南非的统治者纳尔逊·曼德拉的，以及南非其他的最高统治者和联合管理者们。但是，这些话首先是给纳尔逊·曼德拉的。
这是给你以及南非所有的管理者和联合管理者们的第三个也是最后一个警告；你们以莫须有的罪名囚禁我的百姓，你们要为此事负责；你们已把他们关押在极恶劣的环境中，并且你们无意放他们走。注意听我在此说的话，纳尔逊·曼德拉；因为你的时日几乎结束了，而且可怕的时代即将临到整个南非！
你，纳尔逊·曼德拉，洋洋自得于你的生平以及你认为你为南非所做的。你的膨胀的自我充满了自私自利的目的，你的舌头被虚谎的动机和欺骗所切割。在你的政治交易中，你愚弄过很多人，然而在南非甚至全世界的很多人抬高你和你的所谓使命。但是，愚弄和欺骗大众有什么成就呢？埋葬自由却又假装作一个自由拥护者，会有什么成就呢？
不，纳尔逊·曼德拉，你不是什么自由拥护者。你是鬼祟，贪婪，诡诈和欺骗的拥护者。在你的讨好人的微笑下面，是一座黑暗和腐败的山。你是一个耻辱而你不晓得；因为你所兜售叫卖的全都是关于你自己。它全都是关于自我和建立一个全世界的和撒旦主义的奴隶制国家，也称新世界秩序。你事实上是在抢劫和偷窃穷人们和受压迫者们所仅有的，你怎么会拥护他们的自由？
不，纳尔逊·曼德拉，你没有什么遗产，而是谎言，对真相时时处处的利用，操纵，和扭曲。这就是你所留给人们的。因为，真相就是，在你脖子上的新世界秩序皮带非常短，你代表新世界秩序的奴隶主们持续不断地跳吉格舞。因此，你的命运就是在火湖里，并且你的遗产就是在南非全地对你的名字以及有关你的回忆的完全清除。
我差遣了我的儿子，耶稣，也叫做耶书亚，来到这个世界上，使所有人都可以从黑暗和压迫中得自由释放，使所有人都可以被引导以行在正义和真理之中，使所有人都可以得到内在的和长久的平安，使所有人都可以按照真理和荣誉而活， 并且让真正的爱，就是我的爱，能以进入所有人心中。这是我的儿子给全世界的人们所带来的。他带来了爱，他带来了饶恕，并且他带来了正直的生活。他的方式就是我的方式，且是充满爱的方式！它充满了各种各样的神迹，医治和释放。他带来了生命之道，是真正的道路，唯一的通向自由的道路；而你，纳尔逊·曼德拉，不知道这个路，然而它对所有人都是免费的。要得到它所需的只是去忏悔并接受它。
然而，走这条道路可以达成什么交易呢？过公义的生活能有什么贿赂呢？要经历怎样的对于自我的追求呢？因为我的儿子的道路是向我降服的道路，是向他这位全世界的救主降服的道路。
纳尔逊·曼德拉，你正处在你生命的尽头，并且火湖里的熊熊大火和痛苦折磨在等着你。这就是你的产业和遗产，且你的遗产是一个谎言。你的真正的墓志铭应该是这么写的：‘纳尔逊·曼德拉。他宣扬自由，但是带来了更糟糕的奴隶制！他宣扬爱，但是播种了憎恨和纠纷！’
这是你真正的遗产！当尘埃落定时，当战争结束时，当我的国度出现时，这就是关于你的回忆所留下的！你的名号将被涂抹，而且你的行为真相将大白于天下。在那些尚记得你的极少数人的心目中，你的工作将被总结为：‘纳尔逊·曼德拉。他宣扬自由，但是带来了更糟糕的奴隶制！他宣扬爱，但是播种了憎恨和纠纷！’因为，这正是你的写照！！全世界恶者们的一切的表象和假面具不久就要被扯下来，所有的假冒者将为人所共知。
尼布甲尼撒王是个非常邪恶的人，他所尊敬的是占星家们。他生活的准则是巫术的指令，他坚持的是最为悖逆的实践行为。他是个罪大恶极的人，但即使如此，我仍使他掌权统治我的百姓！为什么？因为他们变得像他一样邪恶，那么他们就配得有这种统治者。为了这些同样的缘故，我把我百姓放在你和那些正像你一样邪恶的人的权势之下，因为我的在南非遍地的大批百姓已经变得邪恶！
尼布甲尼撒王看着 ‘他的’王国，他为他所做成的而吹嘘自夸，然而事实上，是我通过他做成的这些事。而且，因为他说过：‘看看我所成就的！看看我所创造的！’然而事实上是我创造了一切；我派出一个精神错乱的灵附在他身上，多年来，他像一个野兽一样生活在野地的兽群之中。但是，因着我的怜悯，我也把他从疯癫的咒诅里释放出来，然后通过这个过程，他终于意识到并承认没有神像以色列的上帝。我就是这位上帝，我是至高无上的，没有别神可以匹敌或对抗我的权能！没有别神！我给予生命也取走生命；但是要让所有人都畏惧，因为是我创造了一切的灵魂，而且，我有权毁灭任何我所创造的灵魂，如果这个灵魂像你一样极端败坏和黑暗的话，纳尔逊·曼德拉！
因此，纳尔逊·曼德拉，通过我的儿子耶稣基督，我提供给你救恩，你此时就有机会忏悔你的罪恶并从火湖中被释放。这是一个很晚的时刻，非常非常晚了。虽然如此，我提供给你这个恩赐，但它不会临到你，除非你放弃你的巫术。它不会临到你，除非你俯伏在我面前，为你的罪恶哀伤哭泣。它不会临到你，除非你承认我的儿子是全人类的救主，并且你必须弃绝你的虚谎，你的偷窃，以及你对邪恶的，撒旦主义的，大同世界秩序，奴隶制国家，新世界秩序的效力。纳尔逊·曼德拉，我提供给你真正的自由，并且我提供给你真正的产业。选择权在你，而且只有你可以做这个决定。
许多基督徒牧师愿意为你祷告。他们中的许多人愿意听到你为巫术，罪恶和叛逆所做的忏悔，并且他们中的许多人会为你祷告以使你从魔鬼附身中得拯救释放；但是我想要我的儿子德克·冯·弗伦为你祷告。我想要派两个我所选召的仆人和他一起为你按手祷告。然而，你必须改变。你必须离弃巫术。你必须放弃新世界秩序，而且你必须传讲耶稣基督，也即耶书亚的自由和救赎恩典。他是我的儿子，唯有他自己才是人类的救主。
如果你愿意这样做，我会延长你的寿命，但如果你不愿做，我将很快就取走你的生命，并且整个南非将陷入一场可怕的内战，这是由你，纳尔逊·曼德拉，促成的。因为，如果你是一个爱好和平的人，就不会有‘长刀之夜’的谈论。因为，那些计划发动新世界秩序战争以杀害南非白人的邪恶执行者就不会拥有长刀的。
你，纳尔逊·曼德拉，已经辜负了南非的百姓，你辜负了他们是由于自负和贪婪。悔改这个罪恶的决定在于你而不是其他人。下文是我给我选召的仆人琳达·纽柯克的预言的摘录。读它并要哭泣。因为，你的罪恶此时是为人所知的，起码有一部分人是知道的。
以上便是我提供给你的，自你收到此信起你有七天时间的机会。然而，你必须放我的百姓走。你必须签署一个命令，使我所有的在比勒陀利亚的虚假审讯中被诬告的百姓被放走；你必须释放我在南非全地所有被诬告和囚禁的百姓。你知道他们是谁！
 下文是我所说的预言的摘录。这是我的儿子，也就是耶稣基督，全人类的救主给予我的仆人琳达·纽柯克的！
纳尔逊·曼德拉和女王的甘蔗产业！
2004年5月29日
我（琳达·纽柯克）能够看见下方的远处，就在那里，那个‘有手段的女王’，也即英国女王伊丽莎白，和南非的纳尔逊·曼德拉坐在一张桌子旁边。女王的一侧有一堆甘蔗。女王手里拿着一段甘蔗，她一边持续地削掉这段甘蔗的硬皮，一边和纳尔逊·曼德拉谈话。一削完甘蔗，女王就递给纳尔逊·曼德拉。他咀嚼甘蔗片刻后，说道：“嗯，那是好甘蔗，又好又甜，甜，甜！哦，我喜欢甘蔗的味道！”
“我能看出你很喜欢。”女王说，“而且为此我将给你甘蔗。事实上，我将给你南非所有的甘蔗，但是你必须做一件事。”
曼德拉试着要讲话，但是讲不出来了，因为有一块甘蔗塞进了他的门牙缝。当我看着这一小段滑稽喜剧时，我禁不住地窃笑。我注视着纳尔逊·曼德拉又是扯又是拔，然而这甘蔗牢牢地塞在他的牙缝里，使得他无法取出来。然后，突然间他开始窒息，因为一大根甘蔗也卡住了他的喉咙，但是女王对纳尔逊·曼德拉的困境毫不在意，继续说个不停！纳尔逊·曼德拉现在被这甘蔗弄得严重窒息，然而女王仍然继续唠叨。这个危机的处境再不是什么喜剧了！
纳尔逊·曼德拉立刻从他的椅子上站起来，他开始跳起了一段吉格舞，我只能称它作“甘蔗吉格舞”！随着他的舞蹈，他的皮便鞋在混凝土地板上弄出相当大的噪音。他始终都在拼命地拔着塞在他牙缝里的以及卡在他喉咙里的甘蔗。现在，这个场景开始变得丑陋不堪！曼德拉像个疯狗一样地开始口吐白沫，两眼暴突，然而他的两脚仍在跳着“甘蔗吉格舞”。
但是，女王对眼前曼德拉被甘蔗困扰的窘况仍保持视而不见的态度，而且她继续没完没了地说。“我要得到每一个盎司！我要得到每一分钱！我要得到每一英镑！我要得到一切”然后，她对那甘蔗拼命地削皮，削得歇斯底里，没完没了地谈话，且仍然无视于纳尔逊·曼德拉的困境。此时，他痛苦得在地板上打滚！曼德拉简直就要被甘蔗噎死了，但是女王仍然从未在意。她继续拼命削甘蔗，并疯狂地乱扔一气，扔成了一堆。很快地，这一堆甘蔗堆得越来越高大，以至于它要开始盖住窒息中的纳尔逊·曼德拉，但是那个贪婪的女王仍然还从未注意这情况！
突然之间，这整个场景开始逐渐消失直到周围一片黑暗，且我不再看见女王或纳尔逊·曼德拉。然而，在黑暗中我听见某人的心跳声。“路布，路布，路布，路布。”这个心跳声一开始非常有节奏和稳定，但是它很快就变得急速。这心跳声加速得如此之快，它简直就是在剧烈跳动！某人现在情况危急！
在黑暗中，我听到警报器的声音，突然看到两个紧急医务人员从黑暗中出现，他们正在用担架抬着某人。我走近前去，看到默然无声的纳尔逊·曼德拉。其中一个医务人员问：“有任何脉搏吗？”另一个人回答：“没有！开始心肺复苏术吧！”
此时此刻，另一个医务人员放松了交叉绑在曼德拉腹部的一根皮带，然而正在他这么做的时候，一个从地狱来的黑色的食尸鬼样的魔鬼抓住了那个正要做心肺复苏术的人的后脚跟。“他是我的了。”这个食尸鬼样的魔鬼说道。
“放开我，你这傻瓜！”那个医务人员尖叫道。
“决不，”这个食尸鬼样的魔鬼咆哮着说：“他是我的！”
然后，深沉的夜色降临了，曼德拉不见了。医务人员不见了！从地狱来的魔鬼不见了！我在这一片漆黑的环境中所看到的只有发出微弱光芒的发光体，隐隐约约的烟火，这些都正在消失在了夜幕之中。然后，我看到这些字：“纳尔逊·曼德拉。他有15分钟的名气！”（译者注：“15分钟名气”指某个人或者现象在媒体上制造的短暂的宣传效果或知名度,也可称为 转瞬即逝的名气 。）
我们的主耶稣给出的对于上述预言的解释！
“纳尔逊·曼德拉已给他自己填充了如此多的甘蔗产业的‘甜头’以至于他将很快地窒息于此。但是，在他死于窒息之前，他的心要因着无法抑制的恐惧而剧烈跳动。哦，恐惧将紧握住他！他的心将加速跳动！而且，他的心将猛烈跳动！但是，我的小不点，那时一切对于曼德拉会太迟了！”
女王有一堆甘蔗产业，她给了曼德拉一点甜头。但是，我的小不点，看看黑屋子里面。曼德拉拥有满屋的甘蔗，然而女王认为她控制了甘蔗产业，她只有一小堆。纳尔逊·曼德拉已在甘蔗产业上欺骗了女王。女王并不知道曼德拉的所作所为，且难以想象的巨大的恐惧将紧紧揪住他的心，因为他即将被发现。然后，不久，我的孩子，他的心会由于他的恐惧而衰竭。他是一个不可救药的人，从地狱来的魔鬼在等着把他带走。是的，我的孩子，他从黑暗中浮现出来，然后他将返回到黑暗中去。他的一生在地球上点燃了一星半点的火花，但是不久，非常迅速地，他的名字将不过是一个模糊的回忆！他曾有两次机会去做正确的事，那就是对我的百姓放行，但是他没有去做！他已经跟从了女王直到他本人死去！”
“我的主，这事态的发展是一个多么大的讽刺！然而，一个可怕的讽刺！让所有人都看到，我的主，邪恶是不会得到好报的。邪恶绝不会使人兴旺发达，而是使灵魂堕落下地狱！”
这个预言是在2004年5月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
“就是这样，纳尔逊·曼德拉，我耶和华，至高的上帝，已经给了你最后一个信息。然后，在此你只有一个选择！你将释放我的百姓并远离邪恶，永远放弃它，承认和尊崇我和我的儿子，然后从此真诚地为全南非的人们做诚实和正确的事，否则你要成为历史！死亡的丧钟正在响起，它为你敲响。”
2004年6月2日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 


