---
title: 圣山预言第十卷 第二章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 13:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B72%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第二章 上
  角之冠冕以及更多 
 “我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，我在灵里差遣你去为我做了一个强大的工作。首先，我使你记起了理查德·切尼头上的角之冠冕。正如你记得的，我的孩子，几个星期以前，我告诉你去把他头上的角之冠冕切成两半，并把它的一半扔进火湖。”
“是的，我的父亲”
“之后，我告诉你去把那剩下的一半切成两半，并把其中一半扔进火湖。”
“是的，我的父亲。”
“然后，那时，我的孩子，我把你派回去进一步减少这个角之冠冕，直到只剩下一个单独的角。”
“是的，我的父亲。”
“那么，这个单独的角，我的孩子，是一个自我的角。自从我把他的角之冠冕切走，理查德·切尼就已经开始跌倒。你读到过很多传言说乔治·布什想放弃他当自己的竞选伙伴。”
“是的，我的父亲。”
“现在，你读到过传言说他对哈利伯顿公司来说是一个很糟糕的形象，直截了当地说，他们想摆脱掉这个糟糕的形象。”
“是的，我的父亲。”
“此时，我的孩子，我派遣你到布什先生那里去扯掉他的角之冠冕，布什的角之冠冕比理查德·切尼的高得多和大得多。然后，我告诉你去扯掉他双手上的爪子，还有双脚上的爪子，并把它们也扔进火湖里。”
“是的，我的父亲。”
“然后，在此之后，我的孩子，我告诉过你去拿着我的剑并把他的头从脖子上砍掉。”
“是的，我的父亲，你命令过。”
“那么，随着这个的发生，我的孩子，整个世界将很快就看到我在乔治布什身上的审判。”
“是的，我的父亲。”
“然后，我的孩子，我差遣你去扯掉乔治·布什头上的三个角之冠冕中的两个。这个，你已经做了，留下一个中等大小的冠冕，也即位于较大的和较小的之间的那一个。”
“是的，我的父亲。”
“现在，我的孩子，我要你拿着我的剑去把乔治·布什的右胳膊从他的肩膀上砍下来。然后，把这个右胳膊扔进火湖。”
“我的父亲，我已经照着你说的去做了，这右胳膊掉了下来。我现在捡起这个右胳膊并扔进火湖。哦，我的父亲，这是一个可怕的景象；因为当这右胳膊碰到火湖时，我看到一场剧烈的爆炸，而且听到可怕的呻吟和悲叹声从火湖里传出来。哦，我的父亲，这右胳膊是什么呢？”
“这右胳膊是他的父亲，不久，在他的疯狂杀戮中，他将再也不是乔治布什的右胳膊了。”
“这是一个令人敬畏的事，父亲，我要赞美你并感谢你，因为你将从这地面上除去这个邪恶的人。我不以任何人，或任何被造物的痛苦为快乐。因为，对此的见证给我的心里带来悲痛；然而，父亲，这个人，乔治·布什无疑是地球上最邪恶的人。”
“当然，我的孩子，他只是极少数中的一个；然而他的时候不久就要完结了！”
“然后，我的孩子，我告诉你去扯掉卡尔·罗夫头上的角之冠并扔进火湖，你已经照做了。”
“是的，我的父亲，我是这么做了。”
“然后，我告诉你去扯掉约翰·阿什克罗夫特头上的角之冠并扔进火湖，你已经照做了。”
“是的，我的父亲。”
“而且，接下来是拉姆斯菲尔德，你根据命令去做了，扯掉他头上的角之冠，也扔进了火湖。”
“是的，我的父亲，我是按照你的要求去做的。”
“现在，我的小不点，要知道这个。我派遣你所做的是一个非常重要的举措。从今后，他们将开始失去权力，就像漏气要瘪下来的轮胎。而且，这个将导致他们所有人的跌倒。因为，是我判决的！我正告诉你它将会怎么样。现在，我的孩子，要用心观察注视我将做的事。你看到轮盘上的乔治布什了吗？”
是的，我的父亲。他把一个看起来像一块木头的圆形物体扔进一个旋转的轮盘。轮盘转动着，圆形物体也转动着。当轮盘停下来时，圆形物体静止在轮盘的白色的区域内。这白色的区域上写着：“你出局了” 乔治布什不喜欢他所看到的，所以他爬到轮盘顶上并开始用他的牛仔靴跺它。他在那轮盘上踩跺出一个洞。他开始失去立脚之处，然后他开始掉进这个他自己造成的洞。正当他乞求帮助能得以从洞里出来时，有人走下一个附近的楼梯来。那是他的妈妈芭芭拉·布什。 “哦，可怜的宝贝！你现在进到什么里头了？” 当一阵猛烈的风从后面刮过时，她伸出一只手去帮助他出来。这阵风掀起芭芭拉·布什的裙子并使它翻过她的头顶。有意思的是，她穿着老式的带有很多道花边的灯笼裤，灯笼裤腿被提到了她的膝盖处。此时，轮盘开始旋转，芭芭拉·布什把身子探过轮盘，紧紧抓住乔治布什，而乔治布什正在他自己所造成的洞里越陷越深。随着轮盘的转动和风的吹动， 芭芭拉·布什看不到她儿子发生了什么事，因为她的裙子盖过她的头。霎那间，她被风吹倒，也被卷入洞，然后我所听到的只有尖叫声。轮盘继续旋转，我听见了一声非常响的碰撞声，好像洗衣机里的所有衣物被搅到一边造成其失去平衡所发出的声音。然而，轮盘只是一直保持旋转。那碰撞声只是继续响着；突然，后面有人吸引了我的注意力。
当我回头看时，我看到阿尔戈尔和他妻子从楼梯后面出现了。他正抓住他妻子的手，并且他们在微笑！我看见阿尔戈尔的右侧的门牙上有一颗星。阿尔戈尔是一个星星！他扶起他妻子，上了楼梯，然后他到美国总统办公室里就坐。我看见外面有记者们和集合起来的人群。而且，有个穿着黑色套装和戴着大礼帽的人走上前去，说道：“总统先生，你准备好了吗？”
突然，我和戈尔总统以及他妻子在这总统办公室里都起来了，我抓住总统赤裸的双脚并膏抹了它们。我膏抹了他的眼睛和耳朵，然后我对他说：“总统先生，这将是非常艰难的四年。”那时，异象结束了。
“父亲，我不知道这都是什么意思。你已经解释了角之冠，我理解了有关乔治·布什及其父亲的事情。但是，父亲，这个轮盘是指什么？”
“我的孩子，乔治·布什已下了一个巨大的赌。并且，没有了他父亲来控制他，他正在用一个木制镍《nie》币（不值钱的假货）来赌博；因为乔治·布什是一个非常愚蠢的人。他会输的。甚至他现在正输得很惨重。他妈妈会来帮助他，然而他仍然会输，他妈妈也会输。他已经为他自己制造了一个很大的洞。现在是时候了，该有一个总统职位的合法继承人站出来并做我要他去做的工作。就是这样，我的小不点。现在是时候让阿尔戈尔取回他曾经被偷走的了。”
“是的，父亲，我知道了。”
 “那么，说完这个我们就先停到这里吧。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2004年2月4日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第二部分
"彩虹军队"
"我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。到此处来，我的孩子，并且在我的圣山高处，坐好你的位子。到这里，坐在我儿子的旁边；因为他今天将与你一起走访。"
"是的，我的父。" 我跑上去，迅速地爬了几段楼梯，我突然来一个小的房间，它的四边都被玻璃围着。在外面，我看见一个白色的阳台，在较低的地方，我看见一些鹰在飞，并且在他们的下面，是青绿的牧场。在我面前的是我们宝贵的主耶稣。他穿着白色，在他的腰周围有一条金色的饰带。他的眼睛如此地充满了能力，我的膝盖感到软弱，并且这些都还好。我渴望着座在他的脚边。现在弯下来，紧抱他的脚，我感到被这样的平安所遮盖住，最后我感到已经回到家一样。我听到鸟的唧唧叫声，看见一些蓝色的鸟在玻璃外面打旋。"
"我的孩子"，我们的主说，"今天是明亮的，但是明天是阴沉的。"
"噢，我的主，在这里是如此的美丽，看见你是如此的令人惊叹，我不喜欢去想阴暗在等待我们。"当我在说这些话时，我感到一滴眼泪掉在我的头顶上，一种这样的黑暗和悲哀的感觉充满了我，使我几乎不能承担它。突然，我们的主耶稣离开了。那房间也消失了，我正站在一个贫瘠，被风横扫的地区的边缘。在远方，我看见燃烧的火，烟的气味正充满我的鼻孔。我拿了一些土，可以看出已被烧焦，而且由于火灾它仍然是热的。我坐下并且开始哭泣；想知道在这场大火之后还剩下什么东西。当我坐在那里时，一个美丽的天使出现，并且交给我一个条子。我打开那条子并且读它，"你的房子着火了。" 我去看天使，他离开了，我团起那张在我手里的纸并且把它扔到地上。用我变黑的手盖住我的脸，在我们的主和上帝面前开始哭泣。眼泪流下我的面颊，不久我的手充满眼泪。我知道我的脸一定很难看；因为眼泪已经混合了煤烟流下来，一种黑色的东西。那些天使再次向我显现，捡起那张皱了的纸条，把它拿给我。"你只读了那张纸条的前面部分。翻过来，读另一面。"
擦一下眼泪并且再一次接受那张纸条，我把它翻到反面。在另一面，那里有一只蓝色的鸟在飞，在它右边的翅膀下面写着。"你是蓝色的鸟。" 在鸟的嘴上有一些音乐符号。我来回翻那张纸条，不理解我正在看见的是什么；但是感到如此没有希望，好象它真的不重要。因此，我拿了那张纸条，再次团起那张纸条并且把它扔到地上。在我刚才坐的这块岩石前面在我现在跪下来，我再一次哭泣，用我那双变黑的手盖住我的眼睛哭泣，并且向我们的主耶稣大声呼求。"噢，我的主，看看这场战争。看看这些火灾。看看这地面。全部都被烧掉，我感到如此的悲哀。它怎么能有什么意义？到底有什么意义，你一方面告诉我，我的房子着火了，另一方面说我是正在飞行的一只蓝鸟？一只蓝鸟甚至还在唱着一首曲子！我的主，我在这场沉沦里，在这场战争里，在这黑暗中，可是你让我看这只蓝色的鸟。我的主，这是怎么一回事，你为什么派我来这里？"
感到我的右肩被摸了一下，我听到我们的主耶稣的声音。"我的小不点，这是一个全世界毁灭和阴沉的日子。"
"但是，我的主，这是什么意思？你怎么能让我看我是在飞行中的一只蓝鸟，甚至还在唱歌，在这场大黑暗当中？"
"我的孩子，你是我的愉快的蓝鸟。你为我带来快乐，我的小不点。"
"但是，你告诉我我的房子着火，在我的周围尽是火焰和毁坏。全部都被烧毁。我的主，这是什么快乐？"
"我的小不点，在毁灭和沉沦过程中没有快乐。在做我的工作当中你会有自由。在做我的工作当中，你就有希望。"
"但是，我的主，‘你的房子着火了，这是什么意思？'"
"我的小不点，这就是它的意思。时代，毁灭的时代，正在临到地球。大战争，大饥荒，大破坏和猖獗的疾病。毁灭的时代就快到了，这些将不能被推迟多久了。但是，我的小不点，我放火烧你属灵的房子，以一种你从都不知道的方式。即使在巨大的沉沦中间，你将要感到一种你从来都不知道的灵命上的自由。是的，我的孩子，这些事情将要使你感到悲哀，你将要流很多眼泪；但是甚至就在所有这些事情当中，我将要用你不能想象的方式放火烧你属灵的房子。因此，我的小不点，它不是让你感到被你所必须经历的事情压倒；但是要意识到，我的孩子，这些事情必须成就。但是，虽然如此，我的小不点，我将要以前所未有的方式授予权能给你。现在，我的孩子，我正谈到的不只是你。我的小不点，要知道这个。我已经用我圣洁的彩虹把你包起来，作为给你的一个恩赐，它来自我们的天父那里。然而，虽然如此，我的小不点，这个恩赐已经通过我给予你了。我的小不点，这道圣洁的彩虹经由你作为恩赐传到我的百姓那里。到目前为止，有很多人得到这彩虹的恩赐，有一些人已经认真考虑它，而其他人没有。有一些已经不断地用他们的彩虹衣祈祷，这些人正在不断地收到我通过圣灵封印进去的。我的小不点，这些恩赐和这些布的确深深地多层分布着。这些恩赐通向深处，那些寻找它们的，将得到我印在这些恩赐里的东西。那些只想要一点点的，将只得到一点点，但是那些深深想要我所放进这些布的，将得到深入的事情。然后，我的孩子，在他们面临极大需要的时候，也将会象你一样。他们也将作为我的蓝鸟兴起，甚至出乎他们自己的预料，即使在巨大的逆境和巨大的悲哀，巨大的损失和巨大的迫害中，他们将知道我的快乐和自由。我的小不点，这是我父经由我给每一个非常想要它的人的彩虹恩赐。"
"噢，我的主，这是一件美丽的东西。"
"并且，你，我的孩子，白色小牛犊女子，装饰了这道彩虹，在这道彩虹里，我的小不点，将把你带到很多地方，你将把我父的神迹带去那里，你将离开而不会受到任何的影响。但是，我的小不点，正如你所知，对于你来说，要到达到这个水平，需要大量的勤勉和顺服，对我和我父的荣耀，被通过你给出的，你被祝福的，和你已挣得的。因此，我的小不点，给你的这道彩虹恩赐将在权能上增长。它的强度将增加，直到很多人将害怕你；因为有很多人将在你身上看见这火，他们将非常害怕。因为，你在小事情上忠实，我的孩子，我已给你更多，现在，我的孩子，你淋浴着这道彩虹所，无论你去哪里，这道彩虹将在你身上被看见。因为，它将决不会离开你。"
"噢，我的主，这是一美丽的事情，甚至在我手上有这彩虹，在我脚上和我的全身，我的主。并且，当我跳的时候，它也跳，我坐，它也坐。噢，我的主，谢谢。谢谢，我的宝贵的主。赞美我们的天父，永永远远；因为他送给我们这彩虹。"
"是的，我的孩子，他把它给我。我把它给你，然后你把它给其他人，如果他们真的非常想要它，他们将成为彩虹军的一部分。但是，我以前已经告诉过你，大多数人并不真的想要这个。只有少数一些；而我将兴起一些，他们收到这些布，并且他们将在我的彩虹之军与你一起。"
"我的主，与你的其他军队相比较，你的彩虹军有什么不同？"
"他们不同是因为有彩虹的权能。"
"我的主，这是什么意思？"
"噢，我的孩子，这就是它的意思。" 他把他的手举向黑色的天空，一束火焰，有彩虹的所有颜色，把天空映照成它的颜色，并且跟着他的手，从左到右在黑色的天空里形成了一道光辉的彩虹。"
"是的，我的主，我明白了，但是我仍然不知道你的意思。"
"我的孩子，彩虹军充满上帝的火焰。他们将用这圣洁火的彰显，做出巨大和非凡工作。我的孩子，这彩虹火焰是消耗之火，也是也圣洁，纯洁，和洁净的火焰。这彩虹火将要么吞没消灭，要么它将医治和洁净。只要触摸一下，它将做成。那些当权的人会非常惧怕那些拥有彩虹的全部能力的人；一旦被这火焰碰到，很多人将被当场击毙。其他人将对他充满如此的恐惧以致于他们将立刻逃走。并且，别的人将立刻得医治，并且得释放。现在，我的孩子，因为我给你这彩虹，并且你继续自由地给予，我将让你负责我的彩虹军。并且，我的小不点，因为你是一个具有多维度的人，在全世界，其它在彩虹军中的人，会经常在他们当中看见你，帮助他们与敌人作斗争。我的小不点，这是一件巨大的事情，眼睛没有看见过，耳朵没有听到过我将要让我的彩虹军所做的事情。"
"噢，我的主，这是最美丽的东西。"
"在我旁边，这支军队之首是白色的小牛犊女子。这就是你，我的孩子。你是我的公主勇士。"
"你为什么叫我，‘公主勇士？'"
"我的孩子，你是我的勇士，你也是我的公主，会有一天，成为我的王后。"
"噢，我的主，这真是美丽的。谁会想到这样一件美丽的东西会从如此的黑暗里出来？"
"他们不会，我的孩子；但是我告诉你，这些将要成就。我是你的主耶稣，是的，地球和继承人的主。我们现在到此为止。"
2004年2月14目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克,白色小牛犊女子

