---
title: 圣山预言第十卷 第九章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B79%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

9章之1

第九章 给纳尔逊·曼德拉和其他人的预言
第二则预言
2004年4月28日
“我心爱的孩子，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。坐下并写下来这个信息，我的小不点，因为这些话是给纳尔逊·曼德拉，南非的一名领袖的，也是给现任统治者，就是自称为总统的那位，这些话也是给其余的一群完全堕落和腐败的人的。但是，我的话主要是给纳尔逊·曼德拉的，然后其他人将会在他们日常生活当中看到我在这里所说的话的结果。
我是耶和华，至高无上的，独一的上帝，真实的上帝，我的分散在世界各地的百姓，以色列的上帝。今天，我要对南非的统治者纳尔逊·曼德拉说，也要对他的犯罪同伙说，包括姆贝基，以及一大群其他的人。然而，这些话主要是针对纳尔逊·曼德拉的。
你，纳尔逊·曼德拉，已经收到我之前的话了。你读过了那些所写下的话，你却加以嘲笑！你嘲笑并轻慢了我的话，有意忽略所写给你的话。你拍着大腿并放肆大笑！你嘲笑了我和我的仆人们，而且在你的骄傲和虚荣中高举你自己超过一切!你说过：“我是何等伟大！看看我所做成的！”但是，因为你嘲笑和轻慢了我的话，且因为你高举你自己超过一切，我将开始使你降卑！我将开始拆毁你的根基，直到你由于我在你身上的压迫和报复而嚎哭。因为，我是一个忌邪的上帝，并且我是轻慢不得的；然而你还不得不学习这些事，而且你正处于记取一个非常深刻的教训的过程中。因为，我为你设下了一个圈套，我已经捕捉住你了，而你却未察觉！那么现在，我即将使你的世界变成一团糟！
在这里，我会给你一个谜语。它是一个关于一头牛的谜语，那牛吃掉了所有玉米。然后这头牛掠夺了那片牧场和吞吃了葡萄，直到连用于酿酒的葡萄都没有剩下。月亮变成猩红色，牛变得瘦骨嶙峋，直到它死在牧场中并被秃鹫吞吃掉。你的谜语就在于此，并且它是给南非黑人的谜语。
叫来你的算命者，你的占星家，你的巫婆以及你的术士。把他们叫到前面来，然后我将使他们全都说出谎言，并且他们都会像狗一样追咬自己的尾巴。因为，我将使他们全部变得眼瞎耳聋又糊涂，并且你的所有祭祀都将成为徒然；因为你们尽都是邪恶透顶，且我即将向你显示我的权能和威力！
是的，一个圈套，一个陷阱，我已经为你和你的犯罪同伙们安置好了；然后你们全都陷入这个圈套，它将开始使你们付出沉重的代价！因为，我已给了你们时间，但是你们宁可选择虚浮和谎言而非谦卑和真理。
在南非只有两个人可以揭示这个谜语的本质，而这两个人是我的锡安的女儿。另一个人就是写下这个信息给你的那一位！并且，要知道一件事，我对你和你的同伙的审判已经开始了，而且它只会加剧增强直到你放我的百姓走。你必须放他们走，不仅仅是那些在比勒陀利亚虚假审讯中被诬陷误判的人们，而是在整个国家所有被冤枉的和被非法监禁的我的百姓们。
从你收到这封信开始，你有30天的时间去行动，否则我将向你们所有人发动一系列可怕的审判！然后，这样的惧怕将临到你，以至于你将不能不在惧怕和颤抖中系自己的鞋带。
这是一个严厉的警告！放我的百姓走吧！我是耶和华，至高的上帝。”
2004年4月28日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第二部分  对英国女王的削弱！
“我的小不点，我是你的主耶稣，是的全人类的救主，这个地球以及其上所有的合法继承者。到这里来，我的孩子，并与我一起高高地坐在我的圣山上。”
“哦，我的主，再次见到你并回到你身边是如此的美好。我如此想念你。哦，我宝贵的救主，我是多么希望在你的脚前停留一小会儿；因为我的心渴慕你的慈爱以及在你同在之中的美妙平安。”
“我宝贵的孩子，我父和我已使你得以稍作休息，有个恢复，治疗和修补的时间；因为反对你的战争是巨大的，你就需要这个安息。然而，现在，我的孩子，是该前进的时候了。起来并留心看将要消失在视野之中的事情。因为，遍及全世界的大批仇敌正在起来反对美国，你们这个国家将不会长久了。你看到什么了，我的孩子？”
“我看见一个人，我认为是法国总统，他正在和黑暗势力做秘密交易，但是我不能看到所有正在发生的。接下来，我看到英国女王，不过她是坐在轮椅中的，她去到阳台上问候聚集的人群。她试着从她的轮椅中站起来，但当她起来时，她的裙子被钩破并开裂到腰部，在她的裙子后面也撕开了一个口，露出她裸露的臀部。她在裙子里面只穿了中统袜，袜子被紫色的王室吊袜带固定在刚过膝盖的位置上。由于那喧闹的欢呼声，她没有注意到裙子的裂缝，即使裂开时的声音很明显。她向人们招手致意着，然而在她站着时，她的面容变了。当她坐着时，她的衣裙是漂亮的奶油色真丝面料，装饰有金丝锦缎，她头上戴着金色皇冠。但是，当她站起来并撕破她的衣裙时，她的整个外形相貌在众目睽睽之下变得又黑又吓人，她开始怒骂和咆哮。她的声音变得非常低沉和咄咄逼人，且她的红眼睛里燃烧着火。她的皮肤变成黑色，令人恶心的鳞片遍布她全身，此时她的华服不见了。她浑身裸露着，长满了鳞片。她的几秒钟前还是裸露着的臀部，现在出现了一个粗大并嗖嗖地摆来摆去的尾巴。“哦，我的主，这真是个丑恶的景象；因为这个女王显然根本就不是人类，而是一个狂暴的蜥蜴人！”
当人们看到她的真面目时，他们噤若寒蝉！这女王，或者不管她是什么，此时她手中拿着一把大铁锤，正敲打着其前面的阳台栏杆。“肃静，我说要肃静！这是各种途径手段的终结，所以你们要像傻瓜一样夹着尾巴而胆怯退缩，因为你们本来就是傻瓜！我不是随便说说而已，我说的是正事，关于我的正事！记住我的话！这是我的日子！这是我在地球上的国度的日子！它是我的时代，这个时代是属于我的以及遵从我的人的，如果你们任何人胆敢说出反对我和属我之人的言论，如果任何人胆敢抨击反对我所说的话，你们的脑袋就得落地！侍者，拿盘子来，因为乔治·布什的人头就要落地了！乔治·布什是一个白痴，王权的尴尬！美国是不可收拾的了，但当我不理他们的时候，他们将会爬回来并舔掉我手上的奶！攻打大门吧！不，永远都不会是一个可接受的答案！我是有手段的女王，并且从此岸到彼岸，所有人都将向我和我的人屈服！”
人群鸦雀无声，然后有一只老鼠跑到女王的两腿之间！“把这只老鼠的头砍掉！”然后我看到那老鼠长着托尼·布莱尔的脸！他的眼睛充满恐惧，因为有一把斧头砍下他的头，并且他的头颅滚到女王的脚前。“还有人要来吗？”她咆哮着说。所有人都保持安静，人群中听不到任何一句话，除了从后面传来的一个声音，说道：“女王万岁！”
我看见了查尔斯王子，当约翰·菲利普·苏萨的进行曲响彻天空时，查尔斯王子举起了他的剑！此时，在女王下方远处，王子漫步走到人群前面，一到那儿，他就把他的剑放在讲台顶上，然后开始向人们讲话。“有人要来试试吗？”他问道。但是，任何人都没有说一句话，所有的目光都集中在王子身上。
然而，似乎突然冒出来的一个侏儒出现在王子脚前，在这个侏儒的背上写有红字：“不再有利他林！（译注：一种中枢兴奋药）”在这些红字的下面是一些较小的绿字：“我忘记用百事丹特牌牙膏刷牙。”这个小侏儒现在开始在人们面前跳起了一小段吉格舞，然而他是如此矮小，几乎没有人能看到他的舞蹈！但是，有很少的人确实看到并开始笑起来，有的公开嘲笑，而有的捂着嘴偷偷笑。因为，他们不想激起女王的怒火，女王现在已坐回轮椅中，并再次穿戴上饰有金丝锦缎的奶油色真丝面料的衣裙和金色皇冠。
但是，在下方的侏儒正在尽兴表演！他说道：“你好，你好，你好，你好，你好，你好！我又矮又胖，但不要被那所骗！我在我的路途中很顺利，我的路，我的路通往最高王权，通向山顶，在那里比尔，哦比尔，哦比尔，会亲吻我的意志并昙花一现地向我的方式鞠躬！我能，我能，我能，哦，我能统治而且我将统治！现在看着我！他们能做什么？因为，女王的咆哮将会像老鼠的吱吱叫声，并且可怜的查尔斯，好吧查尔斯，将坐在一个岩石上，另一边是个两难境地，无处可去而只有下来！而且，我也许是矮小，但我比他聪明，我将会把那把剑从他手里夺走！”然后，说完了这些话，侏儒开始跳得更快并唱得更响亮，他在人群中又蹦又跳！不久，这侏儒和可怜的查尔斯再也不能够吸引人们的注意；现在女王仍然在极大的昏迷之中，她对查尔斯没有一丁点帮助了。然后，当下面的一切都处在骚乱中的时候，女王在她的轮椅中打着鼾睡着了！
很快地，这个画面隐没了，然后我看见女王在她的城堡里。女王摇着她的轮椅去到窗前，她分开窗帘并向下面的街道望去。她在街上看到一个黑色马车，正被一匹黑马和一匹白马拉着。她看到了又矮又胖的侏儒，穿着黑色燕尾服外套并戴着黑色礼帽，他即将进入那个马车车厢。侏儒给了车夫一个金币，然后正当他要进入车厢时，他喃喃地自言自语说：“她的日子是屈指可数的了，而她一无所知的是侏儒比她精明多了；但是她最终会明白的，王权是我的，并且全世界都会知道，我就是他，那位注定要统治的！”然后，说完这些话，他进入了马车车厢并在一瞬间消失了！
“哦，我的主，我不知道这一切是什么意思，然而看来它对英国王室家族来说并不是什么好事。”
“我的孩子，你已经看到它了，而且这正在来到；然而这并非全部。你看，我的孩子，并观察那烧着的红色十字架！”
“我看到了，我的主。这是什么意思？”
“去到那烧着的十字架下面并打开那财宝箱。你看到什么了？”
“我的主，我来到这个烧着的十字架的下面，在这里我打开箱子发现单独的一串有着金色色调的珍珠。”
“我的孩子，把这些珍珠围在你脖子上。”
“好的，我的主。”然后，我拿起这串珍珠并把它们围在我脖子上。当我把这珍珠放在我脖子上时，它们的触感是温暖的，我注意到它们展现出光辉的火焰，就像那十字架上的火焰。“我的主，我不知道这一切都是什么意思。”
“是的，我的孩子，你现在不知道，但是不久你就会知道。现在把财宝箱合住，并从十字架那（儿）后退一步！”
“哦，我的主，我看到你在这个十字架上，而且这些火焰正包围着你！你的宝血流在这十字架上，我的主，看到你在十字架上令我感到如此心碎。哦，我的主，我如此抱歉！我真的极度抱歉，我的心充满了悲伤。饶恕我，我的主，为了全世界，你仍然每天都在被钉十字架！哦，我的主，我如此爱你！”然后，我跑向十字架并抓住他的脚，失控地哭起来，我为人们这仍在得罪全人类救主的邪恶而嚎啕大哭！哦，我的心是如此充满哀伤；因为当我握住他的脚时，他的巨大的哀伤淹没了我的全部身心，我感觉到了一场黑暗的地震正临到这整个世界！
突然，我被转移到一个狂风肆虐的斜坡，然后在夜晚的黑暗中，我一个人站在这座山的顶上。我听到随风传来的一支童谣的乐曲，并且辨别出这曲调的歌词。“一闪，一闪，小星星。你是多么的神奇！”然后，我向上看着我们的主耶稣，他正在空中向我飞来。“哦，我的主，能看到你是如此的美好！这里很暗，除了我没有任何人，只有风在搅动，以及随风传来的乐曲在飞扬。”
“我的小不点，，你没有看见下面远处的村寨里的灯光吗？”
“我看到了，我的主。”
“而且，从这个角度看，一切似乎是平静安宁的！”
“是的，我的主。”
“但是，我的孩子，下面并不平静；因为这整个世界都处在混乱骚动的状态中！”
“是的，我的主。”
“然后不久，我的孩子，整个世界很快就将陷入一场战争的动乱之中，各国都要在动荡的局势中受到冲击。”
“是的，我的主。”
“而且，这个时间不会远了，而是近在眼前！”
“是的，我的主，我确实感觉到这个了。”
“但是，极少极少的人为即将到来的事有所准备。”
“是的，我的主，我知道。”
“然而，那些把我们父亲的工作放在首位并爱他超过一切，无条件地爱他人，以及遵从他的命令的人，这些是我的小不点们，他们将会安然度过所有这一切！即使在缺乏的时期，他们也会蒙福，得到保护并被保守直到该回家的时候！这些人在我的手中，在至高者的翅膀之下得到庇护！但是，我的孩子，这些人是少之又少，而其余的人将遭受异常的艰难困苦。很多人将死去；因为整个世界都被狂暴所充斥，且大战即将来到！这个世界上没有人可以逃脱得了这个大战的影响，它再不会被久久推迟了！但是不要怕，我的孩子，因为在我再来以前，这些事和其它的事必须要发生。是的，我会就这个异象给予更进一步的解释，但要等到以后。我是你的主耶稣，是的，地球真正的继承者！”
2004年5月14日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第三部分  “有手段的女王和纳尔逊·曼德拉！”
“我宝贵的小不点，我是你的主。我是你的救主，耶稣，是的耶书亚，至高者的儿子，地球真正的继承者以及全人类的救主。我的小不点，我今天来到你这里是要解释2004年5月14日的预言。我还会启示你其它的事情。我的小不点。因此，这个信息会很长，但如果你需要停一小会儿和休息一下，这是可以的。我的孩子，你看到在你面前的这个水龙头了吗？”
“是的，我的主，我看到了。”
“然后，你看到这个水龙头在勉强滴水吗？”
“是的，我的主。”
“我的小不点，去到水龙头那儿并看看里面。你看到什么了？”
“我的主，这是一个极其大的水龙头。我估计它的直径约有1.5英寸。正当我看这个水龙头的里面时，我本人好像迅速进到它里面去了；因为它是一个入口，然而是个非常黑暗的入口。这个水龙头的内部是炭黑的，但我一进入它里面，我能够看见下方的远处，就在那里，那个‘有手段的女王’，也即英国女王伊丽莎白，和南非的纳尔逊·曼德拉坐在一张桌子旁边。女王的一侧有一大堆甘蔗。女王手里拿着一段甘蔗，她一边持续地削掉这段甘蔗的硬皮，一边和纳尔逊·曼德拉谈话。一削完甘蔗，女王就递给纳尔逊·曼德拉。他咀嚼甘蔗片刻后，说道：“嗯，那是好甘蔗，又好又甜，甜，甜！哦，我喜欢甘蔗的味道！”
“我能看出你很喜欢。”女王说，“而且为此我将给你甘蔗。事实上，我将给你南非所有的甘蔗，但是你必须做一件事。”
曼德拉试着要讲话，但是讲不出来了，因为有一块甘蔗塞进了他的门牙缝。当我看着这一小段滑稽喜剧时，我禁不住地窃笑起来。我注视着纳尔逊·曼德拉又是扯又是拔，然而这甘蔗牢牢地塞在他的牙缝里，使得他无法取出来。然后，突然间又有一大根甘蔗也卡住了他的喉咙，他开始窒息，但是女王对纳尔逊·曼德拉的困境毫不在意，继续说个不停！纳尔逊·曼德拉现在被这甘蔗弄得严重窒息，然而女王仍然继续唠叨。情况开始变得危急，场面不再搞笑了！
纳尔逊·曼德拉从他的椅子上站起来，他开始跳起了一段吉格舞，我只能称它作“甘蔗吉格舞”！随着他的舞蹈，他的皮便鞋在混凝土地板上弄出相当大的噪音。他始终都在拼命地拔着塞在他牙缝里的以及卡在他喉咙里的甘蔗。现在，这个场景开始变得丑陋不堪！曼德拉像个疯狗一样地开始口吐白沫，两眼暴突，然而他的两脚仍在跳着“甘蔗吉格舞”。
但是，女王对眼前曼德拉被甘蔗困扰的窘况仍保持视而不见的态度，而且她继续没完没了地说。“我要得到每一个盎司！我要得到每一分钱！我要得到每一英镑！我要得到一切”然后，她对那甘蔗拼命地削皮，削得歇斯底里，没完没了地谈话，且仍然无视于纳尔逊·曼德拉的困境。此时，他痛苦得在地板上打滚！曼德拉简直就要被甘蔗噎死了，但是女王仍然从未在意。她继续拼命削甘蔗，并疯狂地乱扔一气，扔成了一堆。很快地，这一堆甘蔗堆得越来越高大，以至于它要开始盖住窒息中的纳尔逊·曼德拉，但是那个贪婪的女王仍然还从未注意这情况！
突然之间，这整个场景开始逐渐消失直到周围一片黑暗，我不再看见女王或纳尔逊·曼德拉。然而，在黑暗中我听见某人的心跳声。“路布，路布，路布，路布。”这个心跳声一开始非常有节奏和稳定，但是它很快就变得急速起来。这心跳声加速得如此之快，它简直就是在剧烈跳动！某人现在情况危急！
在黑暗中，我听到警报器的声音，突然看到两个紧急医务人员从黑暗中出现，他们正在用担架抬着某人。我走近前去，看到默然无声的纳尔逊·曼德拉。其中一个医务人员问：“有任何脉搏吗？”另一个人回答：“没有！开始心肺复苏术吧！


