---
title: 圣山预言第十卷 第四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:14:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B74%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第四章 “布什/新世界秩序计划对美国南部的贫民实施恐怖统治”
2月21日的下午，我打盹时梦见我在和一个朋友通话，我们的谈话被很响的点击声，噪音，还有怪异的声音打断了，这些杂乱的声音令人难以辨别。然后，我们就失去了电话联系。我又打回去，是朋友的妈妈接的电话。当我要求和我朋友讲话时，我被告知他被叫出去了，并且我相信她说的是去了“俄克拉荷马州”。那时，这女人脱口而出：“密西西比州的杰克逊市被核武器攻击了”。
我一句话也没说就挂断了电话，我匆忙赶到我母亲家里。一到那儿，我就问她为什么密西西比州的杰克逊市被核武器攻击，她说她也不知道。
我进入她家的时候还是白天，但在我和她谈话之后不久，我走到门前并向外看到天空满了如此多的灰尘和碎片，以至于看起来天几乎黑下来了。我看到母亲和我的继父坐在外面呼吸着放射性微粒，我就警告他们进屋来。他们起身并返回屋里， 我再一次地问我母亲为什么密西西比州的杰克逊市被核武器攻击。我的问话刚一出口，墙上的收音机开始播放，当我讲话时，收音机越来越响，直到我不得不喊着对母亲说话，继续问她为什么密西西比州的杰克逊市被核武器攻击。未等到她的答复，我就从梦中醒来了。
在做完这个梦之后的一段时间内，我向其他人分享了这梦，他们通过几个情报机构得到确认说，布什政府已经明确计划要在密西西比州实行一个大规模的恐怖活动。正好上个礼拜，密西西比州发生了一场5.0级以上的地震，且我们的天父告诉我那次地震是“人为的地震”。我希望你们能记住这个！我只想说，这个几个不同的情报机构已经确认了，布什政府和他们的新世界秩序的同伙们计划要在密西西比州大规模地实行恐怖活动。这些是他们的计划。现在该你们每一个人都严肃对待这个警告并热诚地祷告以阻止他们。请继续读我们的天父说了些什么！ 
“对南部所策划的恐怖袭击！”
“父亲，我现在来到你面前是为了更好地理解这个梦。你知道自从这梦以后，我已得到消息说情报机构证实了布什家族和他们的新世界秩序的同伙计划攻击密西西比州。然而，消息称，这次的攻击更像是生物袭击。”
“我的小不点，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。在这个梦中，它其实就是我所向你启示的；因为此刻有几起针对南部的攻击正在酝酿之中。一种是核武器的攻击，一种是生物的，还有一种是化学的。问题在于，我的孩子，在南部的很多州长期以来都是投民主党的票。制造这次的恐怖袭击的意义在于，布什一伙可以在事后“起作用”并假扮英雄的角色，从而赢得南部的百姓的选票。为什么是密西西比州呢？因为它是个非常穷的州。它在很多方面都落后，他们就认为密西西比州的百姓们只配被毁灭，加之他们以为这些百姓密西西比州的百姓是如此愚昧，所以永远都不可能发现这袭击的真相。如果他们在密西西比州的计划泡汤，他们会瞄准美国南部其它的目标，但是密西西比州是他们的头号目标，所以你看到了‘杰克逊市’。”
“哦，父亲，我憎恨这个邪恶，我祈求你会用你的审判之杖粉碎这些恶者的头。他们的邪恶使我厌恶透了！”
“你说得对，我的孩子。拿着我的杖，把它撞进卡尔罗夫的头。”
“父亲，我拿着你的杖并把它撞进这个恶人的头。一开始，我看到一道强烈的白光。然后，我看到有黑蛇向四面八方逃散开来。父亲，它们是什么？”
“控制他的魔鬼。把这些蛇聚集起来并扔进火湖，因为是它们给他能力。”
“是的，我的父亲。”在上帝的权能之下，我就伸出手来把它们聚集起来，然后在我的手中有十三条蛇被绳子绑住。此时，我把它们猛一抛，它们直接被扔进了火湖。我向下看着卡尔罗夫，他看起来像一具骷髅。他试着要说话，但是一个词也吐不出来。“我的父亲，这真可怕。”
“是可怕。他很快就要跟他的那些蛇一样了。现在，我的孩子，拿着我的杖去击打乔治布什的头。”
“是的，我的父亲。”我现在拿着他的忿怒的杖猛力打入乔治·布什的头。他的头掉了下来，上面还连着一个王冠，我去看了看，发现他的被切掉的头颅是中空的。他没有脑髓怎么能够思考呢？”
“你是正确的。他没有脑髓。他的父亲就是他的脑髓。现在，拿着我的杖并把它砸进乔治·布什的头颅。”
“是的，我的父亲。”我就照着吩咐去做了。这火之杖撞击到乔治布什的头颅时，这头颅就爆炸了，出现了数以千计的蛇。这么多的蛇一下子倾泻而出，它们探着头向各个方向，同时全都发出嘶嘶的声音。“哦，父亲，这真是一塌糊涂，可怕极了！”
“确实是。”
“此时该怎么办？”
“拿着我的火之杯，把这杯火倾倒在这些蛇上。”
我拿着大杯，这大杯看起来更像是个大水罐，然后我把这杯熔岩和火泼向那嘶嘶作响的蛇。这些蛇开始呻吟，它们被熔岩和火撞上时，还伴随有爆裂声和噼啪声。与此同时，它们开始干枯，就好像植物在太阳下枯萎一样。乔治布什的头颅消失了，原来出现蛇的部位完全干枯掉了，死掉了，或者奄奄一息，然后从乔治布什的腹部发出一声可怕的叹息：“让我出去！让我出去！”
“哦，父亲，这是什么？”
“我的孩子，它是另一条大蛇，盘成了一团。”
“拿着我的剑，把它插进乔治布什的腹部并刺透这条蛇。”
我此时拿着我父亲的燃烧着的剑并把它推进乔治布什的腹部，这蛇就被火击中了。哦，这个东西在大发雷霆！它在像个野猫一样尖叫，同时还发出嘶嘶声，但是尖叫声和嘶嘶声不久就逐渐消失了，直到只剩下越来越弱的呻吟声，最后一点声音也没有了。我抽回这燃烧着的剑，剑上沾着发出恶臭，腐烂败坏的绿色液体，液体滴落下来，在这个恶人的脚下滴了一滩。“哦，父亲，这真是污秽！这样的污秽！”
“向后退，我的孩子。”
 然后，突然，乔治布什的躯体变得支离破碎而崩塌，倒在这发出恶臭的秽物中。“哦，父亲，这好可怕！我几乎受不了这番景象了！我感到全身都不舒服！”
“那是当然！而且这个，我的孩子，就是乔治布什的命运！随着他的魔鬼的完蛋，他也很快就会枯干，并且倒在他自己造成的散发恶臭的秽物中！”
“哦，父亲，这是一个可怕的事；然而，我因你的公义审判而欢喜快乐！赞美你的圣名，父亲，我是如此爱你！”
“那么，说完这个，我的孩子，我们到现在为止吧。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。”
2004年2月24日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 

自从我得到来自上述情报组织的消息后，我也从其他情报机关那里得到证实的消息，即布什政府计划在密西西比州搞恐怖活动。但是，还要记住我们天父的话，他曾说过这会发生在南部的任何地方，以及这事发生的理由，就如上文所列出的。这需要你们每一个人去认真祷告，以至于我们的天父会介入并阻止这些邪恶的计划！再一次地，我们正面临严重的问题并知道一件事。这事不会在短期内有任何好转！撒旦帮们已经接管了这个国家，且他们计划要杀害每一个人。他们已使这个国家破产，并希望在所有人醒悟过来以前，大家要么死掉要么被奴役。亲爱的人们，大战正在进行中，你将要么站起来并在灵里争战，要么就是在新世界秩序的囚禁中死去！
2004年4月21日
自从得到上述关于新世界秩序预谋在南部制造恐怖的警告后，我们已读到过德州一家炼油厂发生爆炸的报道。由于这些爆炸是如此严重，这家炼油厂不得不停产，据称它是美国的第三大炼油厂。据网上的新闻报道的消息说，这起大爆炸肯定无疑会导致美国汽油价格大幅度上涨；我们当然也在目睹着加油站的油价稳定上涨！然而，通过一些在与情报机构里有来往的人们，我们得到一条消息，获知超级精英窃贼们需要保持石油和汽油的价格的居高不下，以使他们可以极大地获利于他们的石油衍生品产业。如果石油降价，他们就会蒙受损失！现在，我们明白了为什么石油输出国家组织也削减石油开采量以帮助这些窃贼们！这一切都是关于金钱和贪欲！
还有，自从我们得到关于在南部的恐怖袭击的上述警告，我们已得到关于在新墨西哥的一家炼油厂发生爆炸的消息！然而，这个并非全部，另有报道说已发现某种未知的气雾剂在迈阿密机场散播，还有关于亚特兰大机场的报导，在那里发现有疑似爆炸物的包裹。我不知道这些机场后来状况如何，因为对于这每个“恐怖”事件，我各自都仅读过一篇相关的报道而已。
要让大家知道这些事件意味着我们天父的警告正在实现！绝对不能轻看他的警告，也绝不可把它们看成是理所应当！他给出这些警告是有理由的！这个理由就是使你们愿意悔改并祷告以阻止这些事情的发生！如果人们把这些警告看成是理所应当的，而既不放在心上也不祈求我们主和上帝阻止它们的话，他就会任凭它们发生的！
为什么我们正目睹着这些事在南部的发生，通过这个你已经明白了吗？

第二部分  "全部取决于选择！"
"我心爱的孩子，我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝。听我说，我的小不点！正象你听到时钟在你的厨房滴嗒滴嗒地走一样，时钟对我的百姓来说也在滴嗒滴嗒地走。就象你听到我的声音对你说，我通过梅尔·吉布森的电影（耶稣受难）叫大家清醒过来，你也听到我一再地说，‘我的百姓所剩下的时间越来越少。' 就象我已经连续用了10个晚上给大卫·布思相同的警告一样，我已经通过你，现在是第10卷书，给我的百姓相同的警告和消息。我给你的话是，我的孩子，给我百姓的时间已经用尽了。那个审判的日子和时辰正在接近全人类。"
"父亲，我知道我们在地球上面临严重的形势。黄石火山随时随地可能爆发。我们正在看到战争和更多的战争。全世界的经济快要崩溃。"
"这些事出有因的，我的孩子。因为这个世界，如你知道的，就快完了。人们要么花他们的时间在灵命上准备好我儿子的返回，要么他们把时间和能量浪费在这个世界的空虚里。没有中间的。他们要么‘认真'接受我和我的儿子，要么他们在幻想的世界里迷路。没有中间道路。你要么跟随我，要么反对我。不冷不热，我轻视！因此，大多数人是什么光景？"
"在外面的寒冷里。"
"这是如此的。"
"父亲，地球现在正严重地变形。"
"是的。下一件事情，就是被上下翻转，被弄得乱七八糟。"
"但是，父亲，你仍然不说我们还有多久。"
"我不说。当我告诉诺亚进入方舟时，我告诉过所有其他人吗？"
"没有，我的父。"
"如此，我为什么要告诉那些既不爱我也不事奉我的人？
"我明白，父亲。"
"但是，我的小不点，那些已经认真对待这些工作的人将在灵命上，身体上准备好留下来，或者回家。这些是聪明的。但是，其余的人将不作准备；因为他们是愚蠢的。如果他们在这么晚的时候还没有作准备，现在他们会认真考虑这些话并且去准备吗？愚蠢的人将是愚蠢的，愚蠢的人的日子很快就要结束了。但是，我将继续指导那些聪明的，并且它将是在一个一对一的基础上。我那些聪明的会听我说，他们将顺从我。愚蠢的将不会。我将不会继续把珍珠扔在猪的面前，去践踏它们并且糟蹋它们。这是真的，我的话通过你，同时祝福了聪明和愚蠢的人。但是，在这个这么晚的时候，愚蠢的将走自己的路，聪明的走他们的。到了应该去方舟的时候，聪明将会知道，但是愚蠢的将会死亡。我有许多话要和聪明的人说，但是我警告那些愚蠢的日子要结束了。
通过这些工作，我的孩子，我祝福了很多人并且，即使在地球翻转之后将继续祝福他们。因为，聪明的人将复印所有的东西，特别是已经成就的预言。并且，在他们安静和休息的时候，他们将一再阅读这些话，他们将不断地得到祝福。但是，愚蠢的将死亡，并且他们将走进黑暗。
现在，我的孩子，你一定想知道我为什么要花这么长的篇幅来谈聪明和愚蠢。要记住，聪明的处女有油在她们的灯里，愚蠢的没有油。换句话说，他们在灵命上是干净的，而且身体上已经准备好。这些是聪明的。愚蠢的会说，‘我不要准备。明天自然会好的。'但是，聪明的知道当地球翻转的时候，很少有人会幸存下来，也不会有什么吃的东西。会没有燃料点灯。没有油。因此，他们就作准备。他们有油，他们有食品吃。
是的，我的孩子，我给大卫·布思一连10个晚上相同的警告，他的梦/异像是关于尼布罗星的返回，黄石火山的爆发和地球的翻转。他把这些事情写成一本书，出售给人们，并且他通过电台确实自由地与人们分享这个警告。然而，当其它人批评他的时候，他退缩了。为什么？"
"因为，父亲，他或许感到人们都是忘恩负义的，并且不喜欢他把这些东西以书的形式出售！"
"我的孩子，他为了他正在做的事情遭到迫害，他退缩了！"
"但是，父亲，从某种角度上讲我可以理解。"
"我知道你可以，我的孩子；因为很少，非常少的人能够经受得起你所经历的事情并且继续下去。大多数人在面临这样的迫害时将不会继续战斗下去。他们将放弃。"
"但是，父亲，当我们放弃时，我们在灵命上不会成长。"
"这是如此。不过，我的孩子，大多数人将不会忍受迫害这么久，以传播真理。"
"父亲，我知道，但是我仍然体谅大卫·布思遭到这些迫害时的感觉。他相信大多数人只想要免费的东西，大多数人不感激自由地给予的东西。并且，父亲，我也相信这在今天对很多人来说是真实的。是大多数人，但肯定不是全部。
父亲，我感到如此的不安，这个世界是如此的混乱以至于如此众多的人变得这么自私和贪婪，不仅只想要免费的东西，他们期望它。但是，父亲，虽然如此，你和我们的主耶稣已经让我给人们的所有这些，取决于每一个人是否要做正确的事情。没有一个人能从另一个人那里得到属灵的成长。我们每一个人必须独立自主，我们在你面前必须做正确的事情。我们不能以欺骗的方式在灵命上进入与你和我们的主的关系。这种道路只能以真理和荣耀为基础，其余的人则半途而废。
因此，父亲，我确实很理解大卫·布思对这些批评有什么感受，这些都是冲着他的警告的。由于出售第5卷和第6卷书，我们遭到一些人的批评，而这是你和我们的主吩咐我们出售的！是的，父亲，我知道有很多人，在这个世界上有很多的受者。贪婪很猖獗！但是，我也理解，父亲，我们收割我们播种的东西，因为你已经自由地给我们，我们也已经自由地给予。我们不期望任何东西作为报答，父亲。如果人们愿意帮助，我们很感激，但是如果不愿意，我们也接受。因为，这项工作是爱，父亲和我们不期望其它人的任何东西。
父亲，我希望并且为众多灵魂的救恩祈祷。在我的内心深处，我感到，这本第10卷书很可能是大众的最后一本书，因为我可以看出时代的严峻！"
"是的，我的孩子，你可以看见时代的严峻。你能看见这种邪恶的疯狂，它正在不断地增加。该是属于我的人就近我并且准备进入方舟的时候；因为全人类只剩下非常少的时间了。我是你们的天父，是的，耶和华，至高的上帝"
在2004年3月1日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克，白色小牛犊女子
第三部分
“要根据我们所得到的去选择做正确的事！”
“我的小不点，我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。你今天带着你的问题来到我面前，我的孩子，是关于我们在2004年3月1日的对话。而且，当你现在正打着之前所被给予的内容时，你对我的关于一个叫大卫·布斯的人和其异梦异象之启示的话心存疑问。”
“我是有问题要问。”
“并且，我告诉过你我已经给了他这个异象。”
“你是告诉过我，父亲。”
“然而，我的孩子，在我和你对话的时候，你只知道我所告诉你的以及你通过听他的电台访谈节目所了解到的。”
“是这样的，父亲，我感到不解的是，为什么如此多的人由于他的这个梦/异象而报导和关注这个人，而如此之少的人会请我在他们的节目中发言，而且你已经给了我很多异象，不是几千个也有好几百个了，再加上异梦，且如此多的异象和梦都已实现了。”
“哦，我的小不点，这就是这个世界的方式。对于绝大多数人，当他们得到少量的梦或异象时，他们就会开始篡夺权力。他们开始篡夺权力，尽管他们最初可能行在正道上，仅仅希望同世人分享他们所领受的，但之后他们大部分人都会偏离正道。他们变得自我膨胀，充满自我并陷入贪婪。现在就说大卫·布斯吧，他一开始是诚心诚意地分享这次的经历，并且他内心对那确实要发生的事感到非常迫切。然而，他开始轻率地破坏真理。在他的书中，他抄袭了别人的话为自己所用。他在心中密谋诡计以贬损我和我的话，这个就变成了他的堕落。然而，我曾差遣他，他起初是用心诚恳的，那就是分享这次的经历，这个警告。但是，当他设计图谋反对我时，我允许了他为他自己的堕落跌倒做准备。他得意忘形，我的孩子，然后这个就促成了他的死亡。那时，我对他进行了测试，而他全然失败了。所以，尽管他最初所分享的是真实的警告和真实的信息，但他的目的变得扭曲了，于是他带来了大量损害。他受到了众多的批判，有的是公正合理的，而有的不是；因为他的目的变得乖僻弯曲了，于是他便自取灭亡了。然而，我的孩子，他一直都有机会选择，是选择对他所得到的保持真实和诚实的态度，还是为了他自己的贪心和虚荣而利用和扭曲他所得到的。对于他，一开始的祝福就这样变成了咒诅，因为他选择了弯曲的道路。”
我的小不点，我会为了我的目的使用很多很多人，但是我可以相信谁来事奉我而不怀自私的目的呢？所以，就是这样，我的孩子，这个人是由于他本人对真理的滥用而堕落的。我是你的天父，是的耶和华，至高的上帝。“
2004年4月21日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子


