---
title: 圣山预言第十卷 第九章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B79%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

9章之3

美国已经为它自己招来了致命的一击！同性恋婚姻是钉在美国棺材上的最后一个钉子！战争，一场可怕的战争就在美国的门口了！这个不会被推迟很久了，并且不会被避免的；因为你，作为一个国家，是极端地腐败！
然而，饥荒将把多人带回到我和我们的天父跟前。死亡，疾病，和毁灭将带回其余的人。他们将不顾一切地大声呼求，然后我会听到的。我们的天父会听到的，但这不会发生在他们被破碎以前。
对于那些真正爱我和我们的天父的，那些把我们放在首位的，我说，要在平安里；因为你们中的一些人不久将回家！你们其他的人将得到你们超自然的身体，而且你们将在至高者的军队中前进以做伟大的事情。
恶者将出动他们的机器人士兵，且这些士兵将作战反对全体人类；但是他们不是我的超自然军队的对手！是的，这是你所面对的！而且，它比‘星球大战’更加恶劣。因为，恶者将出动他们的反重力飞行器（UFO一类的）并绑架，强奸和掠夺你们多人，他们将追捕你们并杀掉所有他们能找到的！这场战争不像这个地球上有史以来的任何一场战争，以后也再不会有第二个了！但是，我永远都不会离开或丢弃我的人！我与你们同在，甚至直到这个地球的末了，正如你们所知道的。然后，我将兴起我忠信的人，且你们将要做伟大和非凡的事。
现在，我的孩子，我们还没有结束，但因为你累了，休息一下吧。然后，我们将继续进行！”
2004年5月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 
第五部分
继续阐释2004年5月14日的信息！

“我的小不点，我是你的主耶稣，现在我们就要继续进行，然后我们将完成对2004年5月14日的预言的解释。但是，首先让我们回到去年秋天你被绑架的事情上。那时，黑教皇为了对他谋划杀害乔治·布什的曝光而威胁你。然而，你所可能不知道的是，我的孩子，黑教皇和女王的执行机构没有什么两样！是的，一个极其邪恶的家伙，自称是总统，或世界的总统，但他不能越过女王的许可范围。明白吗？”
“是的，我的主！”
“所以，黑教皇的威胁仅仅只是女王的威胁的一个延伸。是她下的命令要置乔治·布什于死地，我告诉过你乔治·布什的父亲曾准备好要杀掉他的亲生儿子，并且其仍会在一瞬间就杀掉他！因为，他恨他的亲生儿子！事实上，最近乔治·布什身上所有的划伤是他父亲把他从一段楼梯上推下来所造成的。多么的恰当！因为，这事和你被绑架那晚是同一天，那时他们在一个反重力飞行器中绑架了你，然后那个喝醉了的乔治·布什把致人失忆的药输进你的血液，他以此为乐！从遍布你大拇指以及沿着中指一侧的由外来针扎造成的针孔，你可以看到他当时何等酩酊大醉！所以，是的，我的孩子，英国女王和布什家族是粗大的，因为他们都是蜥蜴人！他们都是蛇的种类！他们都是魔鬼的孩子！
这样，女王想要置乔治·布什于死地已经很久了，因为她认为布什是一个丑角，且会导致她失去对美国的支配！这就是为什么她想要让布什滚蛋，这就是为什么情节每时每刻都在变得越发复杂！所以，这是给你的一点背景信息！现在，让我们继续进行！”
“我的主，在这个2004年5月14日的异象中，我们看到法国总统所做的邪恶勾当！”
“你是看到了，我的孩子！”
“那么，这些是什么工作？”
“各个击破！”
“各个击破什么，我的主？”
“各个击破美国！”
“这个你是指什么意思？”
“我的孩子，我是指黑人和白人被分离而对立，北方和南方被分裂而对立，各政治派别被分裂而对立，等等。”
“什么政治派别，我的主？”
“比如说某一新世界秩序政治派别；因为他想要在他们所有派别中占上风。”
“但是他不会的。”
“是的，我的孩子，他不会的。”
“然后，女王坐着她的轮椅来了。我的主，在这个5月14日的异象中，女王知道她坐在轮椅上吗？并且，她知道她是跛的吗？”
“不，她不知道这个，但是当她发现时，她会非常吃惊！”
“我的主，为什么她是跛的？”	
“由于赌博。”
“哪种赌博？”
“她的‘权力场’赌博。”
“这是什么意思？”
“在她的臀后的一脚。”
“谁的一脚？”
“罗斯柴尔德的一脚！”
“所以，她已经赌过了，我的主，用这王室的整副牌，她已经立了一些死对头！”
“哦，是的，我的孩子，然后她将被靴子跺一脚！”
“赞美上帝！感谢你，我的主！你宝贵的名是至圣的！现在，我的主，在这5月14日的同一个异象中，女王试图从轮椅中站起来，她的裙子一角被轮椅挂住了！然后，她的裙子后面整个都裂开了，露出她赤裸的臀部！能看到的只有赤裸的臀部，一双中统袜，两根用来固定及膝中统袜的吊袜带。”
“我的小不点，女王现在有极大的麻烦了，不仅仅是和她的撒旦帮同伙们。她陷于极大的麻烦中是由于她下令向你所做的，这事不是一次而是两次了！去年秋天在她下令绑架你之后，我给了她这过去的几个月时间的恩典，但是这一次，对于女王和她的王室家族中的一些人，再没有恩典了，而是惩罚和死亡！但是，在她死之前，她将亲眼目睹她的王国在她的统治之下彻底衰落！整个世界就要看到英国女王血淋淋的臀部！因为，我将把她放在我膝盖上揍她的臀部直到其成为肉泥！哦，她将哀号哭喊，但是她逃脱不了我对她的愤怒！因为，即使现在，她的裙子是撕破的。她的臀部是赤裸的，然而她竟不知情；因为她太忙于尽情欣赏你的裸露的臀部！是的，我的孩子，它是一个喜剧！它是一个病态的喜剧！她和她的撒旦帮同伙们正在大笑，但是她不会笑得长久的！
现在我的孩子，这个坐着的女王想要人们觉得她有帝王的庄严和

豪华！她想要他们看到她穿着最精美的丝绸，锦缎和金色衣服；但是她已采取了一个立场，一个将向全世界显明她的真面目的立场。她所采取的反对你，即白色布法罗小牛犊女子的这一立场，以及发动战争攻打美国南部各州的这一立场，将会打开全世界的眼睛以看清楚这个邪恶和好战的女王的真实本质！”
“但是，我的主，直到她站起来以前，她还没有勾破她的裙子和露出她赤裸的臀部。”
“这是如此；但是她此时已经采取了这个立场，并且不久整个世界将看到她的赤裸裸的本质。她将不能够隐藏在服装、仪式和金钱财富的后面！”
“是的，我的主，全世界的人们不久将看到她究竟是什么。然后，我的主，在这个异象中她站起来，对于裙子被撕破和她赤裸的臀部被暴露，她都是浑然不觉，然后她开始向人们咆哮并敲击她的锤子！她说这是方法途径的结束。我的主，请解释这个。”
“我的小不点，她是有手段的女王，你想要我解释这个。”
“是的，我的主。”
“我的孩子，她说到做到，并且她会不惜一切手段以确保人们知道她是当真的！她会杀掉任何人，偷窃任何人，并对任何人说谎！她会利用任何手段以得到她所想要的，顺着她的心意！通过这种方式，她成为了有手段的女王！”
“而且，她期待每一个人都惧怕她并屈服于她。”
“她是这样的。”
“所以，我的主，她确实认为她会除掉以色列从而成为敌基督！”
“我的小不点，她认为敌基督是她的儿子，但是既然他是如此令人厌恶，她已经做好准备去自己统治世界！如果查尔斯需要走，她仍然还有安德鲁！这对她没有什么差别，但在她自己的心目中，英国王室家族必须统治世界，为此她已准备好除掉一切的反对力量！”
“哦，我的主，这是某种变态的烂摊子！”
“它是的，我的孩子，因为这个女人醉心于权力，然而她的严重大错是这最后一个错误，那就是她下达了强奸你的命令。我的孩子，你同意过去做的这个牺牲将导致英国君主政体的毁灭，并且他们所做过的这件事情将导致多国领袖们的下台。我的孩子，他们所制作的关于你的录像，比黑死病更可怕；因为他们每一个参与其中的人以及每一个看过它的人将死于非命。在某些情况下，同一房间里的所有人将当场毙命。我的孩子，这个录像是一个杀人机器！这个录像所造成的死亡将甚于一场具有迅速毁灭性的瘟疫，并且它将吞灭撒旦帮成员们！每一个碰过这个录像的，或者从事过任何与之相关的事情的将感觉到它的咒诅！我的孩子，当你同意允许他们对你做出此事时，你不知道你所做的是什么！我的小不点，这件事将会绝对大大地削弱新世界秩序，并使其屈服下来！
我的小不点，通过同意允许这种对你自己的侮辱虐待，你已经对人类做出了巨大的牺牲！从这个方面，你不是被强迫的，我的孩子！你一直以来常常地为秘密社团的毁灭而祈求，在一个你没有意识到的层次上，你来到了我和我们的天父面前，你同意了这件事情。尽管他们如此自鸣得意，并觉得他们已得到了这样的胜利，他们事实上已经签下了他们自己的死亡证明！”
“我的主，我赞美你和我们的天父，我全心全意地感谢你允许我成为你的军队的一部分！我感谢你，我的主，使我被算为配得上承受逼迫，乃是为了爱你和你美丽的儿子！现在，我的主，当我们继续讲这个异象时，我们清楚地看到女王想要置乔治·布什于死地！”
“这是如此。”
“并且，这次她将如愿以偿！”
“他将会死去；因为她这样命令了；然而由于他对你所做的，无论如何他将死去！”
“然后，我的主，我们清楚地看到她下令攻击美国！”
“你是看到了；因为她说美国是不可收拾的了！‘猛攻大门！’进攻美国！”
“接下来，我的主，托尼·布莱尔来了！女王准备好要剁掉他的头！”
“她是的！”
“然而，说来也奇怪，我的主，除了查尔斯王子，没有一个人说‘女王万岁’！”
“他们为什么会这样呢？”
“因为她令人尴尬！但是，我的主，为什么王子会把他的剑放在指挥台上并问：‘有人要来试试吗’？”
“我的小不点，他不适合这即将到来的任务，并且他知道这一点。他和他的邪恶家族杀害了一位美丽的王妃，并且他是一个令人恶心的奸夫。人们鄙视这个家伙。他得不到他们的支持，而且他知道这项任务不是给他的，但是他必须取悦于女王，否则她会砍掉他的头！”
“我的主，这个侏儒，这个矮胖男人，就是罗斯柴尔德人吗？”
“你看到过他在女王臀部上踢了一脚。”
“是的，我的主。”
“‘再没有利他林’是什么意思？”
“孩子，英国王室正急于统治世界。911事件的阴谋就是她伙同新世界秩序的寄生虫们策划的。她急于在很多人甚至是她的新世界秩序的亲信们尚未做好准备之前就发动第三次世界大战！他们看到她所做的并对此不满。事情进展的速度导致了对新世界秩序鲁莽的破坏侵蚀，甚至在其崛起之前！”
“为什么他说他忘记了用‘百事丹特牌牙膏’刷牙？”
“我的孩子，除了指一家跨国公司，百事又会是什么？”
“是的，我的主，我知道这个了，但是这是什么意思呢？”
“我的孩子，它是指巨型跨国公司和新世界秩序之间的迎面相撞。”
“但是，这个与他刷牙有什么关系？”
“一个人为什么刷牙？”
“为了清洁牙齿。”
“而且，为了使口气清爽芳香。”
“是的，我的主。”
“所以，我的孩子，他在说他有麻烦了。他不满于女王计划统治世界的危险速度，他将向她的臀部来一脚。然而，他必须非常谨慎，因为他不得不涉及到这些巨型跨国公司，且可能会陷入麻烦。他不是洁净的，而是充满污秽。他设法去纠正的却是他所不能纠正的，因为他本身就是它所有的一部分，但是他想要稍微放慢事情的进展，以使他自己的事物能安排妥当；因为跨国公司会给他带来很多问题。”
“所以，这个人身材矮小。他基本上是在大众的视野之外的，并且他们看不到他统治世界的动作。”
“是这样的。”
“但是为什么人们笑起来了呢？”
“他看起来像个小丑。”
“我的主，显然这人有一项任务要给比尔·克林顿。”
“是的。”
“并且，他知道比尔会按照他所说的去做。”
“是这样的。”
“向我的方式鞠躬‘在盘子上的一瞬间’是什么意思？”
“我的孩子，盘子的一瞬间就是快速呕吐的一种说法。这人知道比尔·克林顿会舔光他的呕吐物，因为比尔·克林顿没有什么自尊心，并且他会根据新世界秩序的大老板所吩咐的做任何事，甚至包括吃他的上级的呕吐物。”
“这真恶心。”
“是的，我的孩子，它是恶心；然而这人是兽性十足。”
“所以，基本上，他说出了将要发生在女王和查尔斯王子上的事。”
“是的，我的孩子，是这样的。”
“所以，我的主，这个小矮人正在女王的鼻子底下兴起，然而她对这一切都是麻木不醒。”
“她是的。”
“现在，我的主，女王此时从她的窗户向下看，她看到罗斯柴尔德人乘坐他的双驾马车。为什么是黑白相间的马呢？”
“我的孩子，邪恶的和出于善意的会拥护这人掌权。”
“你说的是‘出于善意的’。”
“我是这么说的。”
“然而，这怎么会这样呢？”
“对很多人来说它可以也将会是这样的，很多将要拥护他掌权的人并不一定是邪恶的。他们是容易上当受骗的人。在假消息的误导下，他们太容易被感动。他们掉进漂亮话和空头承诺的陷阱里。”
“为什么他给了车夫一枚金币？”
“我的孩子，他的金子，他的钱，会驱动这个马车，而且他有大量的金钱。”
“但是，在这个异象的后部分，女王看到了他。她知道他此时此刻的计划吗？”
“是的，她知道，但她是残废的，她什么也做不了。”
“为什么他乘坐马车消失在一道闪光中？”
“我的孩子，他将极其迅速地掌权，且大多数人将绝对看不到它的发生。他将会在霎那间得逞。”
“我的主，当我读我所写下的前述事项，感觉这对于英国王室家族来说不是什么好事。我意识到这个异象是写于2004年5月14日，然后女王指使她的心腹在5月23日早晨绑架我，对我下毒并强奸我。这些是多么有预言性的话！那么，我们来谈谈燃烧的十字架。我的主，为什么你向我显明这个烧着的十字架？”
“我的孩子，正如他们曾把我钉在十字架上，他们现在也在把其他人钉在十字架上。 同样，他们曾鞭打我，他们现在也在鞭打其他人。你当时还不知道在这烧着的十字架里面有我对你的警告，就是关于你即将要面临的事情。”
“是的，我的主，我当时不知道。”
“但在我的十字架下面就是我的财宝箱，那里面有给你的美丽的礼物，就是我的珍珠。因为，由于你受的苦难，我的孩子，人类将得到一个美丽的礼物。”
“为什么这些珍珠所发出的火的亮光和十字架上的很像？”
“他们发出这个火的亮光，因为从这次的经历，我的孩子，一个巨大的权能从我们的天父那里出来。通过这些珍珠，你将被给予这个权能。因为，不久，我的孩子，很快地，你将被举起来，就如我被举起来，并且你将得到一个超自然的身体。然后你将奔跑却不困倦，行走却不疲乏。”
“我的主，在你被挂在十字架上期间，当我在你脚前哭泣时，发生的地震和这个黑暗都是什么？”
“就像我被钉于十字架并有地震随后发生，我的小不点，你被嘲讽，讥笑，强奸和下毒，并被钉于十字架，不过是以不同的方式。然后，不久，我的孩子，非常迅速地，一场大地震将袭击美国，它也将毁灭世界上的其它地区。这是一个地球的报复，它自己对于这个邪恶的报复，这个邪恶对于这个星球是如此地沉重！”
“我的主，为什么我被转移到这个狂风肆虐的山坡？”
“因为我想要你知道你不久后就会感受到的孤独和黑暗，我的孩子。而且，我想要你去听听那童谣。正如你所认为的，这个小星星并不是指我，我的孩子。它指的是你；因为当任何人为了他人而愿意凭着爱心舍弃自己的生命，这个人就是上帝国度中的一颗明星。并且，当这样一个人愿意为了爱他或她的弟兄姊妹而一次又一次地舍弃自己的生命，一切都是为了事奉至高的上帝，这个人将在天堂的国度中发出耀眼的光芒。”
“我的主，我觉得配不上收到这些话；因为我只是一个小孩子，而且我觉得我在你美丽的国度中什么也不是。我并不想要任何的荣耀，我的主。我只希望能取悦于你和我们的天父，而且我祈愿最大数量的灵魂能够得救。”
“我理解，我的孩子。要让所有人学习你所立的这个榜样，我的小不点，然后这世界将会变得更美好。说完这番话，我的孩子，我们就结束第十卷的第九章。我的小不点，你将根据我和我们的天父的指示去给出警告，并且你将在上帝的圣灵的指引下前进。但是，你的天父和我没有就额外的书做出承诺。然而，根据我们对你的指导，你将继续向某些人和某些小组发预言。所有人都需要复印这些预言，并学习这些预言。因为，一个极其黑暗和欺骗的时代很快就要临到这世界，几乎没有人可以想象得到。我是你的主，你的救主，是全人类的救主！”
2004年5月29日目睹，口授并记录
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子 



