---
title: 圣山预言第十卷 第八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B78%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第八章 "一个吵闹孩子的梦！"
2004年5月07日
在2004年5月07日的夜晚，我梦到一群吵闹的孩子。他们全部都很脏，看上去像年轻的少年罪犯。那些孩子当中的一个偷了一架飞机，其他人也知道。我走近这个孩子，并且告诉他，他不久将会与当局发生的麻烦；话从我的嘴里出来之后不久，天空中开了一个洞，在这个洞里出现一艘船！一个军人从那船上飘了下来，走近那年轻的孩子！他抓住他的手臂，然后集合起那些吵闹的孩子们，他们正站在那孩子的周围！他把他们带去一间教室，我跟着他，站在这个军人旁边，面对那些孩子，直到全部孩子都坐在他们的位子上。我看了一下整个教室，我不能不感到他们很可怜，他们的衣服又脏又乱，他们无法无天。他们相互之间大声说话，有些人在推别人，而其他人则忙着在扔纸球。我认为我正看到的是一群有行为异常的孩子，他们已经在走向犯罪的生活道路！那军人开始和孩子们说话，几乎在他刚一开他的口，我就走上前去，叫他站到一边，因为我能够应付这些孩子。
他然后走到一边，我开始和这些孩子说话。我问，"你们有多少人想移动一座山"？有一些开始举起他们的手，我说，"假如有一座山在你前面，它需要被移掉。你们有多少人真的，想要能够移动它？"然后，有更多的手开始举起来，直到大多数人全都举起他们的手。然后，我问，"你们有多少人想看见生病的人们得到医治？"再一次，大多数人全都举起他们的手。"你们有多少人想看见死人被再次复活，健康又愉快？"再次，大多数人全部举起了他们的手。然后，我对"神迹"问了相同的问题，大多数人作了同样的回答。
看着这些吵闹的孩子们，我知道他们从来没有祈祷过，而且他们从来没有读过圣经，但是我知道因为那军人在场，我不可以教他们如何祈祷。因此，我说，我不能够教你们祈祷，但是我可以让你们看我是怎样祈祷的。因此，要听我的祈祷，然后你们就知道应该如何祈祷。
然后，我醒过来，记得就在两天之前，我问过我们的天父，求他给我看在他的眼里，他是怎样看他的百姓的，透过这个梦他已经使我看到了。悲哀的事情是他的教室描述了他在世界各地的百姓的状况！他们充满了判逆。他们不读圣经，他们不祈祷，而且也不知道如何祈祷。
不过，现在，我在心里知道大多数人想要看我们天父的神迹。他们想要看见病人得医治，死人被复活，而且他们真的想要能移动大山。但是，首先，他们必须被教导一些基本的东西，他们需要知道的第一件事情就是如何祈祷！
2004年5月7日，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
第二部分  "我的判断之剑！"
"我宝贵的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。有福的是你，我的小不点；因为我已经呼召了你，我在世界开创之前就已经为此而拣选了你。虽然诸天在吼叫，密云在翻滚，我绝对不会离开或者遗弃你。因为，我的手临到你，我的孩子，今天，我关掉了那扇一直在监视你的邪恶之门，我放在你手里一把新的剑。
这是我的震怒之剑，我的烈怒之剑，我的审判之剑。我叫你打倒的，你就打倒。我吩咐你砍倒的，你就砍倒！我让你刺穿的，你就刺穿；因为这是我的审判之剑。这是为我百姓对仇敌的复仇之剑。
我的小不点，从今天起，一个新的火焰临到你！它是一场灼热的大火，它直接来自于我的宝座！我的震怒和我的审判之火正临到那些不走正道，充满骄傲和硬着颈项的人，我告诉你，拿起我的火焰之剑；以一种你从来没有看见过的方式开始战斗。一阵恐惧，一阵巨大的恐惧，将开始临到那些监视你，和一直诽谤我通过你做工作的人们身上。因为，这是一个复仇的日子，向我那些心爱之人的仇敌复仇！
我的孩子，太长久了，你负担着这块土地的罪恶！太长久了，你一直在负担着一群叛逆之众的重压，而这些甚至本不是属于你来忍受的事情。现在，我的孩子，我正在从你身上除掉这个重担，我正在把这个负担放在那些叛逆者的背上。他们将看见，他们将听到，他们将了解他们的罪恶之深重；因为他们将在这些负担下面哭泣，哀号。
但是，你，我的孩子，已经担负了很多，你独自一人担负了这些邪恶已经很多年，这将开始给你带来缓解。因为，你已经按照我要求的去做，等到那时，众人为他们所面对的事情嚎啕大哭的时候，我将把平安放进你的心里；因为你已经为这块土地的罪过在悲哀和眼泪当中度过了很多年。我不再让你对这个国家和这个世界的恶事负有责任。但是，巨大的罪孽临到一切不改悔的男人，妇女和孩子的心上，我将要求他们所有的人偿还这笔债！
现在，甚至就是现在，这片黑色的云正掠过美国，因为我正在使用外国军队向你们开战。在这片黑云后面的是一片红云，充满了俄罗斯和中国的军队。是的，我的孩子，所有这些，还有更多的事情将临到这片土地；因为我把这巨大的邪恶带到这块土地的高层管理机构面前，到目前为止，他们除了空谈以外什么也没有做。到目前为止，我把这些邪恶放在军队领导人面前，他们除了空谈以外什么也不做。
因此，今天，我的孩子，我已经让你关上了这扇门。是的，通过这扇门，恶者一直在暗中追踪你，但是通过这扇门，一扇"机会的窗子"也被打开。这个"机会的窗口"提供了一段时间，让这个国家的领导人可以对这些邪恶采取措施，这在这块土地的政府里已经非常猖獗。但是，这段时间已经过去了，而他们除了空谈以外什么也没有做。现在，这扇门已被关上！这扇机会的窗口已被关闭！因为，我警告了他们！我已经给了他们时间！我给了他们机会，但是他们不听！现在，黑云已经降临，遍及美国到处都有外国的情报机关和以色列的莫萨特，他们将被用来毁坏这块土地。
然后，中国人，俄国人和戒严法将会到来。当这些事情发生的时候，那些叛逆者将承担起他们的罪孽。他们将哭泣，他们将悲痛，但是我将缓慢地听见他们的哭声。但是，你，我的孩子，和我在这片土地那些忠信者，将在我的翅膀下面得到遮蔽，直到这场风暴过去。即使在巨大的动乱中间，我将把我的平安放进你的心里；因为你多年来负担了这块土地的罪恶，而我已不再需要你这样做了。
是的，我的孩子，我给你一项新的工作。你的工作从很多方面来说，才刚刚开始。它还没有被完全完成；因为通过你，我将要施行我极大的权能，通过我在你里面的能力，我将从最会怀疑的人那里造出有信仰的人。不要害怕就快临到的事情；因为这场大清扫一定要来。带着这些工作向前走，我的孩子！公布我所给你的；因为这些警告不久将会结束。但是，你将警告某些人，当我会告诉你在什么时候跟他们说的时候，你便警告他们。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2004年5月12日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子

在2004年5月13日的早晨，刚结束祷告不久，我就在一个异象中看到纽约市，看起来好像是黑色篱笆的东西包围了这个城市。在这篱笆周围每隔一段距离就有警戒塔，且在每一个警戒塔上都有一个拿着机关枪的中国士兵！我回到祷告当中以求能分辨识别我所看到的异象，然后我们的天父开始给我看见极大数量的中国士兵，他们正通过港区进入纽约市。他们在夜晚离开他们的船并进入纽约市地下的隧道，每一个士兵已穿戴好军装且持有他自己的自动武器。我并不知道这批浩浩荡荡的中国军队有多少人，但是我知道这不是一个预言将来事件的异象。现在正发生这个事，就是现今，并且已经进行了一段时日了。
这个异象符合对应于我们的天父在前几天给我看见的另一个关于红云的异象，他在私下谈话中告诉我，恶者们计划主要在8月和9月制造大型恐怖活动，并在戒严的情况下出动中国兵力。我问我们的天父为什么他们再次把纽约市作为目标，他告诉我，因为一旦使纽约陷入危机并被戒严，这会在心理上削弱打击美国人。他还启示我，这个在纽约市制造大规模恐怖活动并施行军事管制的阴谋，在联合国的几个国家，俄罗斯、中国以及掌管这个政府的恶者的一致努力下正在得到推动发展。
炸毁南部的阴谋是英国女王和臣服于她的不法分子所策划的，这个炸毁纽约的阴谋则是来自于另一个邪恶团伙，布什家族和他们的同伙同时参与了这两组，最终目的就是为了摧毁这个国家！时间对美国来说正在迅速耗尽！悔改并回到我们的主和上帝面前吧! 然后要祷告，祈求，恳求我们的主和上帝向这个偏离正路的国家施怜悯!
南部以及别处的另一个未被揭露的恐怖活动
 还有要注意的是,在5月1日，情报机构确认证实了一个在佛罗里达州奥兰多地区散布生物武器的阴谋。他们还揭露了州长施瓦辛格把卫兵们从金门大桥上撤下来！这个撤去防守的行动是为上演恐怖活动做准备吗？消息传了出来，然后据报道，州长在不几天之后又命卫兵们返回岗位值班
更多未被揭露的发生于南部的恐怖活动！
几天过去了，我们从一篇新闻报道中得知有两个以色列公民在田纳西州约翰逊城外被逮捕！他们显然是在一场高速追逐战中被警方所获。据报道，警方目击有些东西从那两个以色列人所驾驶的搬运车中被扔出来，那些物体据说已被确认是一个导弹和一个导弹发射装置！从可以获知的信息中，可以看出这些摩萨德特工似乎正在一处核设施的附近！报道说这两个恐怖分子都是20几岁。愤怒哪里去了？
琳达·纽柯克


