---
title: 圣山预言第十卷 第七章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 14:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B77%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第七章上 "我们的父亲给参众两院的信息"
致：众议院和参议院的议员们，美国的管理机构
"我是耶和华，至高的上帝，我的百姓，以色列的真实和唯一的上帝！不要认为我是那些自称他们自己为"犹太人"而不是的人的上帝，！因为，这些人崇拜和事奉路西弗，撒旦，魔鬼，这些人正在拿这块土地放血直到只剩下很少的人。他们就是，建立以色列国的人，而他（这个国）充满邪恶和可憎之物！
是的，我就是从世界各地把我的百姓带出来的那一位，我给了他们这块土地，这在当时被那些基本上是很野蛮的人所居住！我把你们带来这里，我把你们的祖先带来这里，就象我应许分散你们一样，我再次把你们集合在一起；是我，使你们成长！我把我的法律，我的10大戒律，放在这立宪共和国和土地法的创始人心里，打下了我的戒律的基础。
多年以来在这个共和国，你们一直尊敬我的律法。你们一直敬重我的戒律，你们在学校里把他们教导给你们的孩子。但是，在这个过程里你们忘记了路西弗，撒旦，魔鬼的那些种子。我在创世纪书里对于这些种子警告过你们，但是自从你们不再尊敬我和我的律法，你们对你们的敌人和我百姓的敌人已经变得更加愚昧无知！这就是判逆的代价！
是的，判逆的代价是奴隶制度；因为这些毒蛇的种子非常憎恶以色列家，他们的计划从一开始就是要毁灭你们！他们早就知道他们必须破坏这块土地的道德纤维。他们心急如焚地工作，尽量把我的话搬出那些学校，而你们，在你们的无知和他们的奴役下，帮助了他们这样做！现在，你们有好几代人，没有任何道德基础。孩子们，从少年时代就开始被教导去撒谎和偷窃。几乎从刚生下来，他们就被教导去撒谎，偷窃，杀人，贪得无厌和淫乱。
你们，被选择来保护我百姓的自由，却做了一切可能的事情来破坏这个立宪共和国。你们一直在与那些邪恶的人，那些憎恶你们，并且不久将毁灭你们的人握手成交！你们一直用污秽的钱财充满你的口袋，直到在你们中间没有一个是自由的！因为，你们全部都是，"买卖"的娼妓，卖给出价最高的投标者！你们在位的当中有谁是自由的吗？没有，你们没有自由，全都出卖给那些付钱把你们放在那里的人！
现在，因为你们，作为一个政府部门，彻底的败坏，因为你们，你们自己，犯下了破坏所有法律的罪，你们即将被毁坏！不要对你们的运气抱怨；因为这是你们，你们所有的人，自己制造的！通过你们的大淫乱，通过与撒旦和他那些帮凶的通奸，你们已经把自己用镣铐拴世界新秩序的野兽身上。你们不再有任何隐私权。你们的每一次谈话都被记录下来！你们的一切行动都受到监视！在你们拿到邮件之前，它们都被打开过，当然，全部都是为了保护你们以防范恐怖分子！你们，在你的高塔里，现在真的与选民分开，你们只是在路西弗，撒旦，魔鬼手里的一些小兵。
这是你们挣来的！你们拼命争取进入这地方，现在，你们全部都面临沉沦！因为，当你们真的弄清"911"事件的真相时，那些犯罪分子，这些世界新秩序的撒旦帮，计划把你们全部干掉！当然，这将是一次"恐怖分子"事件；因为你们已经被预先通知过！你们已经被警告过！你们有很多人，由于傲慢和无知已经彻底迷失方向，相信乔治·布什是基督教徒，相信国土安全部会保护你们防范恐怖分子，而它却是其中的一部分！
是的，你们几乎没有时间来把这些世界新秩序的撒旦帮投入监狱，根据他们的扰乱治安和叛国罪把他们悬挂在最高的树上！但是，你们会吗？因为，你们有多少人是被同样的秘密组织放进权力机构的，而他们现在正计划把你们全部都干掉，杀掉？
是的，噢，你们已经陷入非常麻烦的困境！因为，你们给那些撒旦帮自由地统治。你们通过了他们所有的法律，其中有很多你们甚至连读都没有读过，就象你们通过爱国法案一样，给他们空前的特权取消每一个人的合法权利，包括你们自己。在你们受奴役的过程中，你们已经通过了很多行政令允许他们执行最坏的措施。你们已经允许这个国家被外国政府渗入，包括外国间谍，例如莫萨特和M15，他们正忙于消灭所有的反对派，而你们，在你们的盲目和傲慢中，看不见这些，也不相信这些事情会发生在你们的身上！
而你们只顾装满自己的口袋，并且继续放荡下去，美国简直是在燃烧，就象罗马被烧毁一样！所有这些都在反恐怖的名义下实施了，以前曾经这样做过！阳光之下并无新事，但是你们，在你的盲目傲慢和无知里，继续在相信基地组织和本拉登的幻想！
全世界都知道基地组织是中央情报局的产品，布什家族和本拉登是长期的生意伙伴，但是你们，充满了无知和傲慢，成为这个世界的唐吉柯德。你永远在追赶幻想的风车。是的，你们又聋又瞎，美国正在燃烧，当你们用卑鄙手段得来之财充满你们的口袋时，你们仍然与敌人一起拍手。
当撒旦帮抢劫了每一笔养老基金，从每一家银行里偷钱，撤走所有的社会保险基金，而你们用更多肮脏的钱财装满你们的口袋，你们睁一只眼闭一只眼。是的，那些恶者想要你们到哪里你们就去哪里，实际上，这是你们应得的！因为，看看你们已经做了些什么！你们对邪恶视而不见，而它已经推翻了这块土地！你们通过骄傲和傲慢败坏了这土地的道德基础！你们允许了一位叛国的总统用假证词宣战，全部就是为了石油和贪婪，而你们却继续支持这样的一种事情！你们一直给撒旦帮随意地控制军队，用放射性尘埃污染了整个中东，因此造成生命的巨大损失，甚至是你自己的军队，可你们什么也没有做！你们一直对这场伊拉克战争的所有死伤视而不见，这些一直被当权的撒旦帮散所掩盖！你们只顾装满自己的口袋，那批杰出人物已经接管了新闻媒体，现在的主要媒体已经很难再看到真相，除非出于某个"原因"要歪曲它。你们允许军用武器来对付传播真理和传播光明的人，现在他们当中很多人已经死了！很多人在连续不断的微波辐射和其他形式的折磨下病倒！
是的，这邪恶在你们当中兴起，它力图要毁灭你们全部！但是，你们对它了做什么？很长时间以来，你们就已经知道的世界新秩序的计划！你们一再听到老乔治·布什谈到世界新秩序，你们当中其他人也揭露了世界新秩序组织的计划！你们知道世界新秩序要推翻这个政府的计划，可你们什么也没做！你们知道这些秘密黑社会，例如，骷髅骨，共济会和其他秘密组织，他们全部都是为了建立恶魔般的世界新秩序！
你们很多人属于这些秘密的黑社会，你们一直在积极工作推翻这个共和国！但是，你们，天真地以为你会漂到顶上，象奶油一样，会被捞起来，受到这些邪恶群魔的保护！现在，显而易见你们再次错了！因为，这些东西，在撒旦统治下，他们自己就是毒蛇的种子，他们憎恶你们所有的人并计划全部杀掉你们！他们在告诉你他们正计划如何炸掉你们，以便一下子把你们所有的人全部杀掉！
但是，你们，无知和傲慢，不相信它可能发生在你身上！为什么不应该发生在你身上？就是这些人给你们炭疽杆菌的！感谢老乔治布什和他在这个政府里的犯罪分子！这些东西连续不断地监视你们！他们已经干掉和谋杀了你们当中那些越出范围，并且忘记他们为谁工作的人！
你们还记得一些怪诞的事故和自杀事件！你们肯定记得！然而，你们在骄傲和迟钝里继续下去，认为这些不会发生在你的身上！我正在告诉你们那些恶者的计划，你们只有一个选择！你们要么清理那腐烂败坏的生活，悔改这些恶行，远离它们，并且返回到我的戒律，支持这块土地的宪法，要么你们全部都成为"魔鬼的食物"而完蛋！
你们是多么愚蠢啊！你们从来不认为那些恶者会除掉你们；因为，很久以来你们一直与他们一起在床上，过奢侈豪华的生活！"但是，你们已经忘记了那个，一旦他们利用完你们，这些小兵，就完了！
他们已经谋杀又抢劫，谋杀又抢劫，可你们什么也没有做。当"罗马"正在燃烧的时候，你们一直在尽情欢乐；不要搞错，你们的主子现在准备一下子除掉你们所有的人！
我是唯一能够帮助你们的！我是唯一能够帮助这个国家的！因为，是我使你壮大的，但是撒旦，魔鬼，从一开始就恨你们，他已经开始有系统地毁坏这块土地！
但是，贪婪和权力已经消毁了你们全部，你们彻底的腐败！事实是你们已不再适合管理！你们作为一个整体已彻底败坏，除非你们悔改你们的邪恶，撒旦和他的世界新秩序走狗会在一瞬间把你们烧掉！
这些是我给你们的警告；因为我不想要毁坏这块土地！我不想看见你们全被烧掉！但是，如果你们不悔改你们的邪恶，根据正确的事情和根据我的戒律管理自己，我将允许这些，而且更大的恶事会临到你们所有的人，直到这块土地被完全毁坏，只剩下很少人！因为，我厌恶盖住这块大陆的腐败和污秽，我对你们政府部门中盛行的堕落垃圾感到恶心。这是我对你们的正式的警告，它很可能是我的最后一个！我是耶和华，至高的上帝，真正以色列的上帝，他是使这个国家成为地球上最大国家的上帝，要知道，你们要么纠正你们的错误，你们要么很快就会跌倒！"
2004年4月4日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
第二部分  "我能力的风！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，倾听在树上的风。它是我圣灵的风。它是一股强有力和猛烈的风，它正强烈地吹在小山丘上。它正在猛烈地敲打着山谷，分开河流。我的小不点，这是我的风，我的风的权能正临到我的百姓。要倾听这风和风的信息，我的孩子，因为这些信息在向你召唤。
是时候了，我的孩子，是你乘我圣灵的风，向远方看，注意看我的儿子。因为，他就是印地安人的这位3条羽毛老人。他正在叫你，我的小不点，去乘3羽毛的风。，这3羽毛之风将带你上彩虹之路到我那些不同肤色的百姓那里。这条彩虹之路将带你到我那些人当中，他们散布在世界各处，他们在各种各样的部落和习俗里迷失了方向，他们的心离我很远！但是，我的小不点，现在是我的风在吹向他们，该是3羽毛的祖父行在他们中间的时候，以便让他们能得自由。
因此，我的小不点，到自这里来，抓住3羽毛祖父的手，和他一起攀上我的白水牛，乘着我圣灵的风；因为我有工作要你去做，这同时属于而又不属于个世界。当你和我儿子乘上白水牛，乘着我圣灵的风，我将打开那些门，是你以前从来没有想到过，你将进入其中，你将与我和我儿子，和那些失落在不同习俗里的部落，与我和我的灵分离的人一起吃饭。
我的小不点，我将让这风在你身上变得猛烈，它将给那些爱你和接待你的人带来巨大的祝福！但是，对那些要伤害你的，这风将刮得很热，象消灭所有人那样的火热，它将烧毁你的敌人！它将燃烧那些想伤害你，或蔑视和不尊敬我通过你所做工作的人！
现在是时候了，我的孩子，到了在地球上，我正在我那些忠信者身上前所未有地增加我权能的时候。我正在他们身上加速我的工作。我正在全世界各处授予他们更大的权能，那些不信上帝的人要么就近我，尊重我和那些我真正派去的，他们要么被我的权能所消灭！
对那些真正爱我，把我放在首位的人，这是巨大祝福的时候，但是那些对我半心半意而且认为这样很好的人，这是诅咒的时候。是的，我的孩子，这是前所未有时代，我圣灵的风正在猛吹。真的，这场大风是祝福之风，是我百姓的一个巨大祝福之风，或者，它是猛烈的沉沦之风！所有人都会感到这风！没有一个可以躲开它！整个地球将感到这个，全世界的人们将受到祝福，或者诅咒！
但是，你，我的孩子，现在将乘上我的风，就像一顶帽子随着巨大的波浪，你将为了我的目的而乘着我的风，在全世界我的百姓中执行我的计划！因为，很多人一直都在等待着这个被授予权能的日子，我告诉你，我的孩子，这只是第一波！这些波将继续下去，在我儿子再来之前，它们有很多将非常巨大，比你现在快要乘坐的更大！
但是，你，我的孩子，我已经预备好了！我已经让你准备了很久，来乘上这快要临到的波，你将乘着这一波的风，我的小不点，你，白色小牛犊女子和3羽毛的祖父有一项工作要做！它是预定的工作，它将要开始！这是你的使命，我的孩子，白色小牛犊女子的工作，这工作是一件将要影响全世界所有人的工作！
虽然印地安人预言过你，虽然他们期望让你一直呆在他们自己当中，但事情不是如此！他们已经看到过你，我的孩子，他们也预言过你，但是他们不知道你的工作与全世界有关！是的，我的孩子，这就是为什么那些恶者非常憎恶你，他们注意你的每一个行动的原因。这就是为什么他们要迫害你并监视你！因为，他们知道你是谁，他们拼命地工作想要停止我通过你做的工作；我已经允许了很多迫害试验你，测试你！你的试炼的确是很大！
那些邪恶的人已经反复地绑架了你，我甚至也已经允许了这些，但是现在我的孩子，要知道一件事情：我已经为我自己人的原因和目的让你经历了所有这些的事情，我便可以使用你为我带来荣耀，我可以使用你在地球上推进我的目的。因为，你的工作，我的孩子，是一件非常困难的工作。你受到全世界敌人的轻视和仇恨，他们反复地设圈套陷害你！谁在你快死的情况下，安慰你，除了我，我儿子和我的圣灵？"
"我的父亲，没有人能够！因为，他们经常用秘密行动要杀死我。你知道所有的事情，在他们的秘密攻击中，你保守了我，因为你看到一切。你全部都知道。"
"是的，我的孩子，你是正确的。但是，虽然如此，我的孩子，你已经为爱我和我儿子经历了大迫害。你为了我给你的真理而遭到严重的迫害。你的一些最糟糕的仇敌来自某些所谓的教会；因为他们非常自信他们了解一切，而他们，他们自己，最先搬起石头来砸你！你已经看见了，我的小不点，你也知道！
但是，我的孩子，这就是我一直在谈到的一个新日子！这是我百姓的一个新日子！这是那些真正爱我和真正把我放在首位的人一个新日子！这就是，我的孩子，在这个新的日子，我圣灵的风将强烈地临到你，很多人将无法面对你！我圣灵的风在你身上会如此强烈，会使他们很多人膝盖发软，晕厥摇摆和麻痹。因为，我的权力正前所未有地临到你，我的孩子！在全世界各地的门将前所未有地为你打开，我将派你乘我圣灵的风，带着我的权能！某些人将看见你和我的儿子，你们两个乘坐白水牛！我将带你到印地安人中，他们将知道你就是他们一直在等待的白色小牛犊女子！他们将会在他们中间看到你，你将和我的儿子，3羽毛的祖父出现在他们梦和异像里。因为，现在是时候了！通过那些恶者将努力限制你的旅行，虽然他们称你是对国家安全的威胁，我要派你去哪里，我要怎样派你去，你就去哪里，他们将无可奈何！因为，我，我自己，是至高无上的，我想要做的事情一定成就。
是的，我的孩子，那些恶者惧怕你！他们惧怕我在你里面的权能，你对于他们和他们的稳定无疑地是一种威胁。这如此，我的小不点。然而，真的，我在你那里的工作才开始，你正要乘我风的第一波！但是，这是非常强有力的风，这风将从你那些最大的仇敌那里造出一些信徒来！因此，平安地去吧，我的孩子。不要担心什么事情；这是开始对美国一系列审判的时候了！就像我过去几天已经在异像里告诉你的，我快要象一个非凡的巨人一样开始横过这片土地，我的第一步打击了美国的首都。来自这第一步的地震正在全世界被听到，当这场地震结束时，很多恶者将跌倒！但是，这只是我从东到西走过这块土地的第一步，除非人们非常大规模地悔改，等我到达西海岸时，美国便只剩下一点点。
不过，我的孩子，我将不透露这些审判是什么！就像我以前声明过，我警告一批骄傲，傲慢和硬着颈项人们的日子就要结束了！我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。"
2004年4月21日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子


