---
title: 圣山预言第十卷 第十章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy10
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-19 15:06:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9110/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%8D%B710%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

10章下

据传说有人在雪中徒步穿行喀斯喀特山脉时偶然遇见一条冻僵了的响尾蛇。那蛇请求这人救它。这人说他不肯，唯恐这蛇咬他。蛇说道：“不，我从来不咬救我的人。”这人就把蛇拿起来放在他的口袋里并走下山来，离开了雪地。当他把蛇放走时，它嗡嗡作响地摆动着尾巴，一下子咬住了那人。这人大声叫嚷：“你究竟做了什么？我会死掉的。你骗了我。”对此，这蛇回答道：“你把我放进去的时候你就知道这一点的。”（千真万确！）
所以，充满幻觉的孩子也是如此。（好吧，他们正在告诉你们他们是谁！每一次相信他们并接受他们的话，他们都会对你们发起致命的袭击。这无疑就是为何那个毒蛇和恶狼的种类在他的电邮地址当中，把他自己称作蝎子的缘故。他们为自己是毒蛇的种类颇为得意，而且他们也以自己是魔鬼的孩子而骄傲，然而你们，我亲爱的人啊，他们把你们称为充满幻觉的孩子，因为你们如此之多的人相信他们的谎言。该是醒来的时候了！这个满是幻觉的世界每一天都在加增更多的幻觉，如果你们的心中没有上帝的圣灵，你们将不能够分辨真理和谎言，就是他们在他们的文章中所散布的谎言！）
据说从天上来的信使，也即先知在他/她自己的国家或部落里经常是不受欢迎的。因此，白色布法罗小牛犊女子不是美洲印第安人，尽管她有时看起来会像个美洲土著。她既不是白种人，也不是红种人，也不是黑人。（白色布法罗小牛犊女子是白种人！然而，这克隆人与毒蛇和恶狼的种类想要使你们相信她是中国人！人们要当心；你们美国土著居民也要当心！霍皮斯人已经被达赖喇嘛愚弄了，而且由于他们很多人追随达赖喇嘛和改信佛教而在霍皮斯族当中产生了分裂！他们以为他们可以用这种方式把中国白色布法罗小牛犊女子强塞给美洲印第安人而使他们全都相信吗？）白色布法罗小牛犊女子已回来解救她的孩子了！（白色布法罗小牛犊女子没有要解救的孩子！她连一个灵魂都没有创造出来过！这些都是至高上帝耶和华的孩子，而且他和他美丽的儿子会通过他美丽的上帝之灵来拯救释放他们所愿意的人们！）她强调在得赎之前有“净化”的必要。（在此我们再次谈及净化！你们知道它意味着什么吗？是指一个人用漂白剂或什么东西把自己浑身上下擦拭擦拭？是指一个人对体内清洗排毒内心却充满罪恶？除了我们的主耶稣和至高的天父耶和华，还有谁能饶恕一个人的罪并洁净其心灵、思想、身体、灵魂和情感呢？我告诉你们除此之外没有别的方式可以使人得洁净，释放和自由！是的，一个人可以禁食，通过出汗等方式来净化身体，但是除了我们的主和上帝，谁能使心灵清洁并饶恕赦免内心的罪恶呢？）她这次来此不仅仅是教导，但主要的还是从黑暗的魔掌之中释放所有属于她的长久以来都被囚禁的人们。（这里我们再次说到白色布法罗小牛犊女子的孩子！我们的天父派遣白色布法罗小牛犊女子把上帝的圣灵带给失丧者了吗？是的！是为了通过我们的主耶稣和他美丽的圣灵而带来自由吗？是的！可是，只是作为一个信使，仅此而已！）相信不相信她的身份并不要紧。（正确！）最重要的是人们是否是可生育的真正具有神性的人。（这些稗子，魔鬼的孩子是绝不会得自由的，因为他们统统都将进入火湖，所以从这个意义上说，这个克隆人所讲的正是事实！但是，至高上帝的很多孩子都已离弃了他们的继承，他们也将步魔鬼孩子的后尘而直接进入火湖，就像达瑞尔这个毒蛇和狼的种类！恶者们都对此非常清楚的！）
对那些足够警觉而能以看到的人来说，时间的兆头是很清楚的。（正确！）听听风、海和天空的沉静，你就会感觉到潮汐的到来。（一个人可以通过风的沉静而感觉到潮汐的到来吗？不见得。海的沉静？有时候是，但不总是这样。天空的沉静？不见得！）吹走所有的晦暗和羞耻。（难道羞耻不是罪的标记吗？然而，恶者把它全都吹走，因为魔鬼的精神变态的孩子并不觉得内疚！他们不能够诚实行事。他们不能从经历当中吸取教训，因为他们没有羞耻感！）要驱除一切的惧怕和自我怀疑，以及心痛、困惑、恼怒、憎恨、仇恨，还有巨大的欺骗和假象带给所有种族和宗教的深仇大恨。（这样，一个人若没有我们的主耶稣和至高上帝耶和华的救恩、怜悯、饶恕和爱，该怎样驱除这些消极情绪呢？或许这人只是像那精神变态者一样忽略它们，就如达瑞尔这毒蛇和狼的种类所做的那样吗？）	
“在地如同在天”是个只会在幻觉的领域内看似行得通的错误观念。（“我们在天上的父，愿你的旨意行在地上如同行在天上！”我们不是多番多次地祷告过主祷文的这一部分吗？可是，这克隆人竟说这是个谎言，一个错误的观念，幻觉领域的一部分！）伟大的神灵告诫它的孩子要当心虚假的光，然而这警告在这个愚昧无知的浓雾之中常常被挡住而没有人听。（我们的天父耶和华，至高的上帝警告我们说撒旦，路西弗，魔鬼是作为一个光明的天使而来的！而且，我们的主耶稣警告我们说，在末后的日子里，很多人会被那些通过巫术行出他们自己的欺骗性神迹的冒充者所欺骗！噢，这是冒充的光，好吧！很多人因相信他们眼所见的而为自己带来伤害！）黑暗势力试图通过生命之轮，通过折磨、试探、痛苦、苦难、憎恨、嫉妒、分裂，等等，使真正的光的孩子变聋，并削弱他们的意志，（正确！）从而使他们因缺少母亲的食物而饿死。（什么母亲？）
（如果一个人在黑暗之中失丧却没有我们的主耶稣的救恩的话，生命从何谈起？！）
白色布法罗小牛犊女子已返回来要解救她的孩子了。她的孩子很欢快就将为此欢喜快乐起来的。（同样的谎言又重复了，只是为了起到对你们洗脑的作用！）
毒蛇的作物即将被砍倒。（没错，这些魔鬼的孩子一直都在持续不断地被上帝的小批军队打败！由于他们的信心和上帝圣灵的装备，这小批的军队将要被大大地使用以把众多的这些邪恶帮们直接投进火湖之中！颂赞我们的天父耶和华，至高的上帝和他宝贵的儿子，我们的救主！）幸运者的聚会很快就要开始了。（没错！但是，克隆女士，你所称之为“幸运者”的是毒蛇的种类，正像达瑞尔这个毒蛇和狼的种类。这些所谓的幸运者是魔鬼的孩子，他们骑在了穷人的背上而爬到顶上来！他们杀害并偷窃了任何和所有的人，好使得他们能以掌管这世界！然而，他们的一切都是基于一个谎言，而这个谎言很快就要轰然崩塌在他们的头上！）对将要到来的事件不要害怕。（正确！）一直都要在灵命上准备好。（然而，失丧的和困惑迷茫的人们应该怎么做到这点呢？或者，每一个人都应该仅是知道而已吗，克隆女士？）毒蛇已经以不法和不公正进行统治了。（没错！）击鼓声很快就要响起来了！（是的，击鼓声将要开始了，好吧。这是要抓起所有基督徒并杀掉他们的击鼓声。但是更为响亮的击鼓声也将要开始响起来，这是为了所有的收获了他们所耕种的邪恶帮们的颈项和头颅。他们取了不属于他们的东西。他们强奸并抢劫直到几无所剩，于是这鼓声就是为了他们的脑袋！而且不久他们就将全都进入火湖，那里是他们的归宿！赞美上帝！）伟大的光明将要大放异彩。（这伟大的光明现在就在照耀着，克隆女士，只是你大脑里面的芯片不会让你看到它的！）伟大的灵将要宣告：“我将召集所有属于我的人。”（是的，我们的主耶稣基督将要再来并且他将聚集所有属于他的人。而其余的毒蛇、蜥蜴和蝎子的种类将不能够在洞里隐藏得住，他们全都要被他到来时的巨大光辉烧掉！颂赞我们的天父；因为他派来了他的儿子以使全人类可以得自由，但是按照我们的主和上帝的旨意，魔鬼的孩子自有他们的继承，那就是火湖或地狱的深坑！颂赞他的圣名；因为他将要在此彻底清除收拾这混乱肮脏的烂摊子！）
爱和祝福，（克隆女士，对你来说太糟糕了。这两者无论是哪一个你都没能够认识！）
白色布法罗小牛犊女子

我亲爱的，就这么回事！世界充满了幻觉假象。它充满了谎言，就连上帝的选民也难免被欺骗。这个来自于冒充者的信息只是我们全都必须容忍的欺骗类型的其中一个例子！要变得更加明智！以下的信息是给我，真正由我们的天父亲自任命的白色布法罗小牛犊女子的！
白色小牛犊女子
"我的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，我将要告诉你一些关于白色小牛犊女子的某些事情，你不久将知道那些邪恶的人为什么如此憎恶你，他们为什么惧怕你，和他们为什么一直尽力要杀死你。你将会理解，我的小不点，他们为什么一再地从你那里偷窃，以便使你将没有办法在这个世界上做很多事情。我将让你看到那些恶者为什么对你充满了忿怒，和他们为什么充满了嫉妒和妒忌。我将让你看到他们为什么不择手段地阻止这些工作，和他们为什么监视你的一举一动并监听你的每一次谈话。是的，我的孩子，我将让你看到这些，然后你和世上其它人就会知道白色小牛犊女子是谁，和我正要通过你，我的孩子，通过白色小牛犊女子所做的事情。
我的小不点，我从群星里雕刻了你，我用圣灵的风沐浴了你。我已经在命运的火焰里塑造并形成了你，我已经把我的旨意像钻石一样坚硬地烧刻在你里面。我已经使你像大海的波浪，我已经在你里面安放了旭日般的平安。是的，我已经在你里面安放了这些事情，还有更多，我的孩子，在适当的时候，所有这些事情都会为人所知，他们全部都会明白。我的小不点，你象那些小山一样年长，我已经在你里面放进了我的智慧，这比任何毒蛇的神秘和狡猾更加聪明和优越。
在今世，我的小不点，你已经受了很多痛苦。你忍受了你自己家人的嘲笑，和那些自称是我的先知，却不是的人的仇恨。你担当了那些所谓的基督徒，和那些正在带领其他盲人的瞎子的迫害。你一直在忍受撒旦帮的嘲笑，蔑视，迫害，谋杀，强奸和折磨，我的小不点，你都经受住了。在你的沉默当中，你一直在独自哭泣，但是在你的孤单，软弱和充满了悲哀的时刻，没人来安慰你，我派了我的天使，我使你的担子轻省。
你的道路充满了荆棘，大石头和卵石，你已经赤脚走过了这些，在你的沉默中你始终是独自一人，你已经艰苦跋涉通过了绝望的沙漠。因为我给你的东西，我的小不点，成了生命的历程。它们是这样特别地安排好，专门为了塑造你，是你，我的孩子，甚至在这地球的创立之前，就已蒙召，被塑造和预备好，单为了今日今时这个时刻。是的，我的孩子，这是你的命定；因为你已经预定了在这个时候，在地球上事奉我，作为白色小牛犊女子行在我的面前。
以后会有很多人出来，并声称自己是白色小牛犊女子。是的，我的孩子，那些恶者造了很多个白色小牛犊女子的克隆，他们继续在做最后的调整，以便造出最接近于你的复制品，但是要知道一件事情，我的小不点。这个很可笑，在适当的时候，我将不仅毁灭所有的克隆，我将毁灭所有参与，或部分地参与克隆你或者克隆其他任何人的人们。
是的，我的孩子，这个世界充满了疯狂，充满了欺骗；我的工作将继续开展下去，它绝不会停止。白色小牛犊女子的工作，我通过你的工作，我的孩子，将继续开展下去，它绝不会停止。因为，我创造了你，我的孩子，而在这个时候，在地球上我让你经历了这些巨大的试炼。是我把你放在这些巨大的试练当中，你已经通过了所有的试练。现在，我的小不点，更伟大的事情在等待着你。
这些工作的性质，我的孩子，你无法理解；因为你将总是试图以人类的智力去理解它；但是你不能够，因为这些工作是超自然的。这些是神圣的，无法被人类这种封闭的思想意识来处理。
是的，我的孩子，你和其他几个人，不久将得到超自然的身体。因为你一直要求这个，它就快到了。这是在整个地球上首批得到这样身体的人，因为在这个时候，这很少数的几个人需要这样来工作。这是很快的事情了，小不点，那些恶者一直都害怕着这一天的到来。
噢，他们认为如果他们强奸你，这将污秽你，然后你就配不上。他们如此地有把握，如果强奸没有毁灭你的心灵，那他们在你体内注入的这么多瘟疫一定会。是的，他们在你臀部较低的地方注入了剧毒，当人们发现你已经死亡的时候，他们认为没有人会注意到什么东西。而你的丈夫这一周出门在外，他们已经在停尸所安排好人来证明你的死是出于自然的原因。是的，他们如此地肯定你一定会死，以致于他们已经迫不及待地推出他们克隆的白色小牛犊女子，她现在正在向全世界说话。但是，我的小不点，象往常一样他们再一次错了。因此，现在时候正合适，我的小不点，我正向那些克隆和制造克隆的人们身上送去疯狂之灵。"
"赞美你，父亲！"（要知道，在星期一，5月24号，继多次强奸和谋杀未遂之后的日子，付总统，理查德·切尼，到阿肯色州的小石城，来拿我的尸体！自从我们的父亲给我这条消息，这事实已经在这天被显明给我.）
"是的，我的孩子，在你将得到一个超自然身体之前，他们已经尽了他们最大的力量把你除掉，可是，他们所有致命注射剂，当它们一碰到你的身体就变成清水，他们通过强奸来玷污你身体的计划也没有得逞。这件极端恶劣的事情只能玷污他们。是的，我的孩子，他们被玷污并且被判处死于一些最坏和最难以想象的极度痛苦和折磨！
当他们嘲笑并蔑视你，庆祝他们的所作所为时，是你，我的孩子，才是最后一个暗自好笑的人。因为，他们所做的将是钉进他们的棺材上的最后一根钉子。"
"赞美你的圣名，父亲！"
"你，我的孩子，现在将以如此的方式被授予权能，那是在你最狂热的想像当中都想不到的事情！因为，现在，我的小不点，白色小牛犊女子的全部权能就要授予被给你！你不久将带着这权威，象天使一样你将乘在风上，我的孩子！火焰在你的脚上，你将走向你的敌人。带着爱，在你心里有我巨大的爱，我的小不点，你将医治病人，你将复活死者！你将让人们作好准备，你将把很多奇迹带到病人，孤单的，吸毒的，失丧的，快死的，弱者，和受到伤害的人那里。
你的脸将被受压迫者在云里看见，当你的嘴开口说话时，他们将听到我安慰的歌声。像闪电一样，你将在贫困和失落者中间出现，你将迅速地离去。在全世界，弱者和受伤害的都会知道白色小牛犊女子；因为你将乘在风上，你的脚将踏着波浪。
因为，你，我的孩子，将带着我的巨大权能出现，有几千维空间的能力，你将成为一直在撒旦，路西弗，魔鬼旁边的一根荆棘！用你脚下的火焰，你将把他们烧伤成灰烬，你将踏过他们的尸体！你的嘴将成为一把锋利的剑，它将把他们切成碎片。这把锋利的剑将把他们的国度和他们最精心制作的计划变成一堆废墟。
是你，我的孩子，将帮助联合我在全世界的百姓。我将派你去所有失丧的部落，你将在全世界各地服事他们。他们会在他们当中看见你，然后你会离开，但是他们会知道你就是这位白色小牛犊女子；因为他们将看见你在白色的小牛犊上，有时和我的儿子一起，在另外一些场合单独一人。
你会迅速地出现，你会迅速地离开，但是你的信息总是相同的：'要爱你们的天父，耶和华，至高的上帝。要爱他美好的儿子，全人类的救主耶稣，并且彼此相爱；因为末日已经接近，你们必须停止说谎。你们必须停止偷窃。你们必须停止你的贪婪和贪心的方式。你们必须顺从万有的创造者，你们必须把他放在首位。如果你们不悔改你们的大淫乱，如果你们不悔改你们的谋杀，如果你们不远离你们的巫术，并归向万有的创造者，你将下到火焰之坑，你将在那里呆上非常长的时间。要从你们的昏睡中起来！要从你们的昏睡中起来，并顺从全人类的救主，耶稣，在其他名字中，也被称为耶稣的。你们必须停止发怒。你们必须停止妒忌。你们必须停止报复，你们必须宽恕他人，而你就可以得到宽恕。你们甚至必须爱你的仇敌，你也将得到爱！不要继续在仇恨和判逆过程中浪费你们生命的力量；因为这是你身上的癌症。这件事情将毁坏你们的灵魂。你们必须彼此相爱。你们必须彼此宽恕，你们必须行善；因为你种的是什么，你收的也是什么'
这些事情，还有更多的你将告诉他们，我的孩子，你将把巨大的神迹带到他们中间。你将拥有360度的异像，你将拥有360度的DNA，那些恶者将更加仇恨你，他们将策划出很多圈套来陷害你，杀死你。但是，你将不会死在他们的手里，因为这是我已经应许的。而且，你将不会访问他们的集中营和他们的监狱。这个，我也已经应许了！
虽然如此，我的孩子，他们将日复一日地对你怀着巨大的仇恨，他们将阴谋策划很多针对你的计划；但是不要恐惧也不要担心，因为就像我当时拯救但以理那样，我将继续拯救你！像我当时拯救以利亚那样，我将拯救你！因此，平安，我的小不点，因为我给你的非凡的工作现在即将到来。
为了那些一直渴望着通过你听到我话语的人们，我会允许这些再继续一段时间，但是不会有更多的书，只是附加的一些，并将按顺序排列，这些将被叫做，'白色小牛犊女子的经历。'这些事情，你将增加，我的孩子。在我允许你看到这些事情并了解它们的情况下，有些将是从我和我儿子这里来的信息，有些是有关你所做的令人敬畏的事情。因为你将做很多事情，而你有意识的记忆将不会知道这些事情；因为这就是多维时空间工作的性质，它就快临到你了。
很多人将会看见你，你将造访并和很多人说话，但不是受你的支配，而是根据我的命令；巨大的神迹将在你的所到之处伴随着你。年老体弱的，被魔鬼附身的，吸毒成瘾的，还有其他的，将被医治，得到释放，并且通过你得到自由。因为，临到彼得和临到我儿子的事情，不久将临到你身上。
这是我对你的爱，我的孩子，这是我对我百姓的爱。因为，你一而再地祈祷的事情就是使尽量多的灵魂得到救恩，因为你一直如此长时间地为此祈祷，它将真正地通过你发生。
因此，我的孩子，平安地回去。不要为明天而烦恼，因为明天你和世界各地的很多人将会得到很多，很多充满我那令人敬畏的神迹。由于我通过你的工作，和将要临到他们身上的事情，那些恶者将要在他们的鞋子里面发抖，但是这些从一开始就是这样既定的。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝，这些话，我的孩子，是第十卷的结尾。"
2004年5月31日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色小牛犊女子
有需要圣山预言全集和祷告布或耶稣给心妇的情书的家人，可加微信：SJML392766



