---
title: 小蜜蜂的记录 第二部 第二卷
categories:
  - 小蜜蜂的记录
  - 小蜜蜂的记录第二部
---
<audio controls preload="metadata" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95/%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%95%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E9%83%A8/%E8%9C%82%E7%9A%84%E8%AE%B0%E5%BD%952.2.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


《小蜜蜂的记录》第二部第二卷
进军迦南之再遇白熊
目录                                                                页码
一、以诺与书卷                                                        6
1、以诺拿着记录的书卷（2020-9-1晚）
2、以诺预告第二部进军迦南之再遇白熊（2020-9-2早）
3、顺服-凡事求问主（2020-9-2晚）
二、y枫相册二（2020.9.3晚）                                           12
三、古老的安息之门内                                                  16
1、新旅程与安息之门（2020-9-3晚）
2、铁器铺 人肉包子铺 挪亚（2020-9-4早）
四、一天三次内室侍奉的功课                                            20
1、律上加律（2020-9-4午）
2、眼泪 水池（2020-9-4晚）
五、y枫灵的显现                                                       22
    1、天父与y枫（2020-9-5早）
2、关于y枫的记录（2020-9-5晚）
3、凡事求问主（2020-9-6早）
4、天父的安慰（2020-9-6晚）
5、y枫灵的话语（2020-9-6晚）
六、安息之门-怪兽右大腿之铁制机械工厂（2020-9-7早）                    30
七、y枫的时间                                                         32
1、将y枫隐藏三年的解释（2020-9-7午）
2、y枫的日子（2020-9-7晚）
八、怪兽右大腿-铁制机械工厂里的折磨（2020-9-8早）                      34
九、漩涡与空间隐藏（2020-9-10早）                                      39
十、怪兽右大腿-铁制机械工厂再续（2020-9-10午）                         42
十一、怪兽右小腿-石制机械工厂（2020-9-11早）                           44
十二、小女孩的异象                                                     47
1、两队人为小女孩献礼物（2020-9-12早）
2、我和小女孩进入圣殿（2020-9-13早）
十三、绝境之地，重拾信心（2020-9-14早）                                52
十四、小蜜蜂的灵与y枫的灵（2020-9-15早）                              56
十五、世人小孩的部分情形（2020.9.15晚、9.16午）                        58
十六、怀疑对关系的伤害（2020-9-16下午）                                61
十七、怪兽左大腿-之商铺酒店大厦（2020-9-17早）                         62
十八、归回-向前篇                                                      66
1、起初的单纯仰望（2020-9-18早）
2、天父和小女孩的鼓励（2020-9-19早）
3、继续向前（2020-9-20早）
4、控告（2020-9-21早）
5、归回-向前（2020-9-21晚）
十九、圣灵篇                                                           74
1、圣灵内住和圣灵的洗（2020-9-22早）
2、汗血马和骑马者（2020-9-22晚）
3、圣灵之门框（2020-9-23早）
4、圣灵门框和耶稣基督（2020-9-23午）
5、两个y枫与“空间”书卷（2020-9-24早）
二十、警醒祷告的功课                                                   82
1、一天七次警醒祷告（2020-9-25早）
2、一天七次警醒祷告的功课（2020-9-25午）
3、安息与安逸（2020-9-25晚）
二十一、灵的转世（2020-9-26早）                                        86
二十二、圣子的圣子-两个太阳-轮中套轮（2020-9-27早）                     89
二十三、怪兽左大腿-之商铺酒店大厦-蜘蛛（2020-9-28早）                   92
二十四、内室侍奉的功课                                                 95
1、一天三次内室侍奉同在的应许（2020-9-28晚）
2、信靠和仰望的被剥夺（2020-9-29早）
3、小圣子和y枫  一天三次内室侍奉的功课（2020-9-30早）
4、两个y枫（2020-9-30午）
二十五、怪兽左大腿-之路西弗与蜘蛛大厦（2020-10-1早）                   102
二十六、安息之灵（2020-10-1晚）                                        105
二十七、怪兽左小腿-大厦坍陷（2020-10-2早）                             107
二十八、勇敢向前                                                       111
1、要殷勤（2020-10-2晚）
2、末时代（2020-10-3早）
3、y枫的话语（2020-10-3下午）
二十九、撒旦邪恶的人工授精（2020-10-4早）                              118
三十、封闭的泉源（2020-10-5早）                                        121
三十一、警醒（2020-10-5午）                                            125
三十二、亚伯与y枫（2020-10-5晚）                                      128
三十三、火星-末后方舟（2020-10-6早）                                    132
三十四、新冠-特（2020-10-6晚）                                          135
三十五、火星-凳子（2020-10-7早）                                        137
三十六、殷勤的鼓励（2020-10-7晚）                                       140
三十七、权柄-永恒的救主（2020-10-8早）                                  142
三十八、关于《比斯提斯·索菲娅》                                        146
1、y枫因索菲娅的祷告（2020-10-8上午）
2、类似索菲娅的一点经历-白洞（2020-10-9早）  
三十九、怪兽之肚子1（2020-10-9午）                                     153
四十、新约之上的新约（2020-10-10早）                                    154
四十一、更大的瘟疫（2020-10-10午）                                      158
四十二、一只仰望的白山羊（2020-10-11早）                                160
四十三、主的教导（2020-10-11晚）                                        164
四十四、一条鱼和y枫-珍珠（2020-10-12早）                               167
四十五、火星森林篇                                                     170
1、瘟疫 火星森林（2020-10-12晚）
2、火星森林-外星人（2020-10-13早）
3、要凡事喜乐顺服（2020-10-13午）
4、火星森林-光的帷幕和火球-女婴（2020-10-13晚）
四十六、y枫异象                                                      177
1、y枫 - 奶瓶（2020-10-14晚）
2、y枫-导弹头-参孙撒母耳（2020-10-15早）
四十七、亚当异象                                                     181
1、亚当 婴儿（2020-10-16早）
2、与亚当的交谈（2020-10-16午）
四十八、天父的爱                                                     186
3、天父的温柔和爱（2020-10-16晚）
4、主的宽恕和爱（2020-10-18晚）
四十九、教导的一个原则（2020-10-17）                                 188
五十、命运之轮 白洞（2020-10-18早）                                  191
五十一、代祷                                                         194
1、代祷的权柄和职责（2020-10-19早）
2、良善的区域天使（2020-10-19晚）
3、代祷-捆绑和释放（2020-10-21早）
五十二、怪兽之肚子-实验室（2020-10-20早）                            200
五十三、天国之门（2020-10-22早）                                     204
五十四、地球之门（2020-10-23早）                                     209
五十五、镍矿石山                                                     212
1、黑渊-镍矿山（2020-10-24早）
2、镍矿山（2020-10-26早）
3、意志的选择（2020-10-26午）
4、镍矿山与古老的安息之门内（2020-10-27早）
五十六、麦基洗德的膏抹（2020-10-25早）                               220                         
五十七、审判                                                         226
1、蜜蜂天使-小蜜蜂（2020-10-28早）
2、镍矿山-被耶稣挪亚审判（2020-10-29早）
五十八、浪子回归篇                                                   230
1、浪子回归（2020-11-1晚）
2、再次回归 取脑黑片（2020-11-2早）
3、笛子（2020-11-2午）
4、欠债的审判（2020-11-2晚）
五十九、圣子的圣子对决阿达玛斯（白熊）（2020-11-13早）               234


























一、以诺与书卷
1、以诺拿着记录的书卷（2020-9-1晚）
亲爱的女儿，我是你的主耶稣，是万军之耶和华你至高的父亲！是我在你的里面引导你，对你说话；是我启示你，将末后的事情启示给你；你是我的一名记录员！
亲爱的小蜜蜂，你不要怀疑这个名字，这是我赐给你的名字。你在以诺所拿的生命册上看到的小蜜蜂的名字是确实的！在以诺的见证下，我与你订婚是确实的！是的，你为着你曾经看到生命册上小蜜蜂的名字好像不在三个队伍之中而感到有些困惑。亲爱的孩子，我曾经不止一次地告诉你，小蜜蜂的灵是从古时就有的灵。
我父，这超出我的理解和认知，我很懵懂，但是我只是相信着。我父，祢深深地知道我。但是这些时候，祢让我圣祖以诺出现，我就很受鼓舞，我父，我也不知道为什么。
亲爱的孩子，你来，来到我们面前。
看到天父坐在秋千上，以诺坐在天父的右边和天父之间有夹角90度的样子，他们好像在谈论着什么。我站在安息的门框旁边，走近他们两个，他们似乎是一样的神情望着我，他们刚才好像在谈论女孩的事情，就是y枫的事情。我不太懂他们看我的眼神，但是他们两个之间好像是心领神会的！
天父示意我坐在秋千上祂的旁边，我轻轻地坐在祂的身旁。我祖以诺凝望着我，似乎含着鼓励，又似乎眼睛湿润了。我看到他就是以诺的手中拿着有书卷，我看到在他的左手之下放着《小蜜蜂的记录》第一部，他的右手上正拿着《小蜜蜂的记录》第二部的第一卷，他正在掀开第二部第一卷。
我看着天父，很懵懂！因为第二部的第一卷还没有整理核对。以诺看着我，似乎在说，他要和我一起核对整理！我望着天父，看到天父笃定的笑容，祂似乎赞许默认以诺所要做的！然后天父好像在抛开整理第二部第一卷的整理核对的事情，祂和以诺的眼神又互对交流了一下，好像决定将y枫女孩的事情告诉我。
我懵懂地等待着。
我看到天父让以诺递给我一张纸条，纸条上写着“9月12日”。
我父，这9月12日是确数还是喻表的数字？
以诺看着我，似乎在对我说：我的孩子，这是一个确切的数字，也是一个喻表的数字！确切的数字是指y枫在地上的开始的日子，喻表的意思是这是在我的至高的旨意中的日子，喻表的天上的完全，有两个12，12日是一个12，9+1+2=12，是又一个12。
2、以诺预告第二部第二卷——再遇白熊（2020-9-2早）
我主耶稣基督，我的父，我仰望祢！我等候祢！我祖以诺，我也等候你！
好像回到了昨晚的情景中接着。
圣祖以诺左手之下放着小蜜蜂的记录第一部，这时我看到，在小蜜蜂的记录第一部的下面好像有很多其他的书卷，好像是历代的先知预言书。最上面的一本是《小蜜蜂的记录》第一部。在他的右手上放着没有审核整理的《小蜜蜂的记录》第二部第一卷，他好像在等着把它归入在左手之下。
（当我回到电脑旁边，好像又感觉到障碍。这时，我才想起，这几天我的丈夫经常坐在电脑前玩游戏。就按照天父的吩咐使用血剑对着电脑刺了七下。之后，困顿减少了很多，但是过了大概两秒钟，好像又开始了困顿，很像是生理上的，眼睁不动，头也抬不起来。我就想起要敬拜主万军之耶和华！开口唱方言歌曲不到两句，困顿便减少了百分之八十，记录的这时困顿基本上消失了百分之九十五。
我继续赞美敬拜。
敬拜的内容好像是：我要如鹰展翅上腾，我要赞美耶和华，耶和华，天地的主，宇宙的王，我要敬拜祢，我要赞美祢，直到永远！       我的耶稣基督，我的万王之王，万主之主，圣洁的羔羊，祢配得敬拜，惟有祢配得敬拜，配得赞美！天地要赞美祢！万物要敬拜祢！
好像看到小蜜蜂的灵在敬拜旋转着，舞蹈着，像是在耶稣的坟墓之中，很喜乐地旋转舞蹈敬拜。好像在不停的旋转敬拜中，困顿才能持续不断地消失，我又想到2的妇人的战鼓的异象，觉得和这种情形很相似！
然后我看到又回到了妇人战鼓异象之中，我看到那只白熊现在变得很大，它好像来到了鼓的一旁，拿着一根长长的针管，这支针管很长，像是一杆长枪一样的长，它拿着这长针管正在对着鼓上的妇人的脑袋注射，因为它不能触碰到鼓，它也触碰不了鼓，所以它就用了这个长长的针管的诡计！我似乎看到这个鼓上的妇人受伤了的样子。
我父，祈求祢让我看到这白熊拿着针管往妇人的脑袋里打的是什么。
这时，我看到这长长的针管的针头写着“催眠”两个字，从针头里打出来的是一种密度很大的白色的液固体一样，我想到了粘东西用的白色的“固体胶”。白色的液体从针头里出来一点，等这一点白色的固体胶进入到妇人的脑袋之后，针头里又出来的一点固体胶，又被揉了揉进入了脑袋当中。
记录到这时，我的困顿又来了。我又开始方言赞美，困顿又消失一些。）
看到异象回到了白云端，我好像是跪在我祖以诺的面前，他好像正从我脑袋上边头顶靠右边的一点处，抽出那根白色的固体胶的东西，它竟然很长，在我的脑中盘旋着，似乎充满了我的脑袋。我圣祖以诺正在把它往外抽着，看到他把它抽出了很多很长，然后完全抽了出来。我圣祖以诺在处理我头部这个被长长的针管所扎的那个小小的入口孔。我看到他用“殷勤”两个字把这个入口封住了，并且在这个“殷勤”的绳头上后面拖了很长，因为2月3日异象中的彼后1:3-11节很长的，这根绳分叉很多的！
接着看到我祖以诺将这根“殷勤”的绳子从头顶靠右的脑部位置白熊用针管扎的孔点之处塞进了我的脑中，我看到绳子的很多的分叉：信心、德行、知识、节制、忍耐、虔敬、爱弟兄的心、爱众人的心，充满了我的脑中。
然后看到这条绳子顺着我的脑部又往下延伸到我的躯干、四肢、直到脚趾和手指整个身体里面。接着看到在头部起头的这个针孔之处，我祖以诺用一小块光亮的美丽的银片封住了，并将这块银片镶嵌在了这个地方的区域位置！
（这时，我的困顿已经完全消失了！）
我很开心，我抬头望着我祖以诺，他却很像耶稣。我用眼神询问他，我祖啊，这个事情是已经发生的？还是正在发生的？还是以后发生的？
这时，我看到我祖以诺右手又拿起了一本书，是《小蜜蜂的记录》第二部第二卷“再遇白熊”！
我祖啊，意思是说第二部第一卷进军迦南之卷黑山内幕就是与“渡黑海”照应的，这第二部第二卷再遇白熊是与“高冰河白熊”照应的吗？
是的，孩子，正是这样，但是也是不一样的。第一部里开始记录的那一些灵里的经历就像是片花预告一样，而第二部进军迦南的经历就是生活性的经历，是揭开的经历，是得胜的经历。孩子，你知道还有第三次真正的经历，就是所有人都要有的经历，就是最末后的年代性的经历，时代性的经历，世上还活着的人都要经历，没有人能逃脱这经历。所以，我亲爱的孩子，对于你来说，你将经历三次，灵里性的，生活性的，时代性的！所以，我亲爱的孩子，《小蜜蜂的记录》是关乎很多人的！既是关乎144000人的，也是关乎144000人之后留下的人的，所有的人的，也包括关乎世人的！因为你确实是要留下来经历整个末期到最后的！
孩子，天父曾经告诉过你，小蜜蜂的灵是从古时就有的灵，他曾经陪伴了我以诺，又陪伴了使徒约翰，现在又陪伴了你——主的小蜜蜂。是的，期间他陪伴了很多的先知。小蜜蜂的灵是记录的灵、喜乐的灵！他是从挪亚世代洪水开始之前的记录起初就开始有的，直到末后的最后的时代！所以小蜜蜂的灵，也是一个见证的灵！在神与人的面前做见证的灵！就像是我以诺活着被天父取走一样，就像是主让使徒约翰等到祂再来的时候一样。
我祖啊，那以利亚呢？他也是被旋风接走的啊。
孩子，你想到以利亚被旋风接走时，有没有想到小蜜蜂的灵在耶稣的坟墓里敬拜旋转，之后冲出坟墓变成了火柱云柱的情景？
是的，我祖，我想到了，有些类似，但是看不到它们之间是怎么联系的？
孩子，这里是说小蜜蜂的灵也进入到了耶稣的坟墓里，也经历了耶稣的“死”。就喻表着我-你祖以诺、使徒约翰、包括以利亚的灵都进入到了耶稣的坟墓里，进入到了耶稣的“死”里，就与祂的荣耀的复活是有份的！所以，你，小蜜蜂，代表记录的灵在这个末后时代的终结者。
我祖，我不太明白，这个终结者是什么意思？
孩子，意思就是你是记录预言的灵的最后者；我，就是你祖以诺，是记录预言的起初者。所以你看到，你在我的两个肩头不住地绕飞！
我祖，天父说过，我们不是第七雷，我们是第六雷，还有第七雷啊。
我的女儿，你，小蜜蜂的记录预言的使命和七雷的使命不是一回事的。你和另外两个作为七雷之一，是你其中一个使命，但是你最主要的使命是小蜜蜂的灵的使命，就是做记录预言的灵的最后者！就像琳达，她虽是有七雷之一的使命，但是她的主要的使命就是做启示录12章的那个妇人！
我祖，我简单地明白了这个。那么，接下来这第二部第二卷再遇白熊的记录的过程，我是不是要跟着天父走要独居与主的羊群和羊都隔开？
圣祖以诺凝望着我，好像在肯定我的想法。是的，亲爱的女儿！
可是，我祖，在揭开2月3日异象的时候，主的意思好像是接下来的阶段就是我立脚于悬崖上那一点位置开始往上攀登悬崖，是2018年过 2的梦中带着2的小女孩渡两米深海水的过程，是登圣山拐角处的那两个又高又陡的台阶的经历，是要经历暴风骤雨撒旦一帮组团攻击的过程，是再渡黑海被腐蚀一点受折磨攻击的过程。怎么又是要再遇白熊的过程呢？
圣祖以诺意味深长地望着我，天父岂不是告诉过你，渡黑海、冰河白熊、裂谷海鸥、沼泽地芦苇这些地方其实是一个地方吗？其实是一个经历过程的不同层面吗？
是的，正是这样的，我亲爱的圣祖。那再遇白熊与深海水、渡黑海、经历两个台阶、暴风骤雨之间有什么联系呢？
亲爱的孩子，你要知道那白熊是这些的一个具体化！你是否想起7月19日妇人战鼓的异象，当时最后你才看到从远处白熊凶恶傲慢而来。
是的，我祖，我想起了这个。那么之前的妇人与雪狼和其他动物的争战相当于第二部第一卷黑山内幕的经历吗？这第二部第二卷就是要与这个白熊争战吗？
是的，亲爱的女儿，是这样的。但是，你要知道这第二部总的题目是“进军迦南”，是万军之耶和华，耶和华军队的元帅带领你得胜的经历！我的女儿，你要刚强！你要喜乐！你只要仰望万军之耶和华至高的圣名！
好的，我祖，谢谢你美好的话语和鼓励！
看到我的头又转向天父，望着祂，看祂有什么吩咐。
亲爱的孩子，你平安地去吧，我是你至高的父亲万军之耶和华！我祝福你和你家以及你手中所做的！
荣耀赞美感恩归给至高的天父万军之耶和华和羔羊耶稣基督的圣名！
3、顺服-凡事求问主（2020-9-2晚）	
亲爱的女儿，我是你至高的父亲万军之耶和华！刚才是我通过你再对那个女孩子说话！（指的是生活在我身边的一个年轻的女孩子）
我亲爱的女儿，你要知道我要将很多很多的年轻人带回到我的身边，因为他们都是我的儿女！是这个世界、是撒旦一帮在偷窃他们，与我相争他们！但是，我的女儿，我是信实的主！凡是我的羊，我将一只也不会减少地带回到我的身边！
我爱的珍珠女儿，我曾经告诉过你，要为我预备年轻人的军队。但是，这个工是我的，你只要顺服我一步步的带领！我的担子是轻省的，我的轭是容易的。
亲爱的女儿，我启示过你，第二部第一卷是你圣祖以诺要和你一起整理的，所以你才在异象之中看到第二部第一卷在他的右手中拿着。
我父，我遵行祢的吩咐和旨意，但是我不知道具体是如何操作的，我不知道是如何跟着我祖以诺一起来整理核对的。
亲爱的女儿，你听从你里面圣灵的声音和引导即可。孩子，无论你多么忙，无论你多么困顿，都要记着一天三次内室侍奉。
我父，祢曾说过要进入一天三次内室侍奉的功课的新阶段，可是父亲，我好像还没有进入这个功课新的学习阶段，目前要保持一天三次内室侍奉以前阶段的功课似乎也有些难度。我父，求祢帮助我！
孩子，你如果凡事寻求我喜悦的旨意，你将会更多的从圣灵受教！更多地在圣灵里，就是在内室里。
我父，求祢帮助我，使我凡事寻求祢！
我的孩子，你现在就去整理第二部第一卷吧，跟随圣灵的引导和吩咐，你将会看到以诺与你同工！
好的，我的父亲。





















二、y枫相册二（2020-9-3早）
 孩子，是我，我是你的父亲至高的耶和华！是我，你刚才的异象是我，你不要怀疑！继续记录。
我父，我看到以诺仍然和祢在一处，在安息之门内，坐在祢的右前面，你们好像是在等我。我看到以诺的左手下仍然是一摞很高的书卷，在他的右手里，仍然拿着《小蜜蜂的记录》第二部第一卷，这时看，好像是已经掀开一部分了。
我来到他们的面前，跪坐在他们的脚前，我面对着天父等候着。天父伸手将我扶起来坐在秋千上祂的左面，我的头不由地依靠在天父的肩头，似乎很久没有这样享受天父的肩膀了。我什么都没有想，因为我永远不知道下一个时间会怎样。我只是依靠在祂的左肩上享受安息和慈爱，闭着眼睛等候着祂！
但是天父好像示意我到以诺面前去，听以诺对我说话。我站起来看着天父，因为我不知道怎么待在以诺的身边，因为我看不到以诺所坐着的是什么，我也不知道是不是要跪坐在以诺的脚前，像之前看到的一样。
这时，我看到以诺所坐着的是一个长凳子，这是一个长条形的白色的凳子，凳子的材质像是象牙的。在他的右面凳子好像空着一截位置，但是看起来，这位置好像不够另一个人坐一样，因为看起来有些窄。当我看天父的时候，他右面的象牙凳子的位置好像变长了。但是我没有被授意到底怎样在以诺身边，所以我仍然不动，在等候着。
这时以诺似乎示意我坐到象牙凳子上他的右面空着的位置，我这时才走了过去，坐在他的右面，我坐下来，双手便挽着他的右胳膊，因为他是那么的亲切和美好，像慈爱的父亲一样。
我看到他的手中出现了一个新的相册，好像是关于Y枫的相册。但是我想起之前看过她的相册了（见第二部第一卷8月25日午），我便看向天父，我看到天父的手中拿着Y枫的相册向我示意，表示祂确实带我看过。但是我又确实在以诺的手中也看到了这确实是Y枫的相册，我有些困惑，等着解释。这时我又看到天父手中的相册是红色的像红叶一样的颜色，而圣祖以诺手中的相册好像是翠绿色的，就是泛着黄的绿色来，像二月间柳树新发的颜色一样。
然后我偎依着我祖以诺看他翻看相册，我能感觉到和以诺之间的关系很亲近，我不知道这是怎么来的，觉得就像父女一样，觉得我就像她的小女儿，他就像我的父亲一样，不知道这关系是怎么来的或者什么时候开始的。
我父以诺打开了相册，我内里感觉到他很喜欢我称他从祖改为父。我看到他掀开的相册的第一页面的左面上有一幅图画，画的是一个在襁褓中的婴儿，这个襁褓中的婴儿躺在一个竹筐一样的摇篮里。婴儿好像被一只手在喂着奶，她很开心地吮吸着递在她嘴边的奶瓶嘴，看不到喂她奶的人是谁。
这时我看到，是我在抱着这个婴儿，她在我的怀中，我在给她喂奶，这奶瓶上写着是“圣经”。我看到在这张图画上面好像有时间，天父啊，关于时间，求祢使我看清楚，因为我不能确定。我看到画面之上的时间是9月12日！
看到以诺好像有些责备的眼神看着我，因为我刚才又去计算时间了：孩子，你只要真实地顺服天父即可。
接着，我又看到这一页面的右面出现了一个一两岁的小女孩子，穿着白色的小婚纱裙子，头发大约是齐耳位置，在头顶扎着一个伞形的辫子，她好像被一只大手牵着，他们在走路的样子，看不到牵着她手的是谁。这时看到她被耶稣抱着，她直着身子在耶稣的胳膊里，和耶稣对视笑着。
然后，她又从耶稣的怀里下来，在地上跑着，好像是在放风筝，风筝好像是鹰，又好像是蛇，她把风筝线收回来，把蛇的风筝摘掉扔了，留着鹰的风筝，又放回了天空！然后她又把鹰风筝线收回来，把整个风筝放在草地上和耶稣走了。然后看到他们的身后又出现很多人在放风筝。
接着我父以诺又掀了一页面，在这一页面的左面。我看到一个小女孩坐在一张书桌旁学习，好像教室里只有一张课桌，只有她一个人。讲台上是耶稣，耶稣在给她上课，她是一副非常认真的模样，他们学习的好像正是撒母耳记！她累了，趴在桌子上睡觉，耶稣陪坐在她的身边。
接着在这一页面的右面，我看到好像仍然是这一间教室，她在讲台上好像在讲课，她像是四五岁的样子。在教室里好像有很多课桌，坐着的都是大人！他们学习的好像都是撒母耳记。
接着我父以诺又掀了一页面，在这个页面的左面看到她又长了一些，她好像正把沉重的书包放在一张桌子上，然后端起一杯清水喝了，她好像很干渴的样子。接着，她在桌子旁坐了下来，掏出书包里的书本和文具，这个书包是军绿色的书包，像是军人用的书包一样。但是我看到的是她好像在备课，而不是写作业。她好像有些累，耶稣来到了她的身后，她停下了手中的工作，背靠在耶稣的身上，闭着眼睛，好像在安息地休息。然后，她好像又重新得力了，转回头感恩地看了看耶稣，又回过头来继续工作，但是她仍然是一个孩子样子，耶稣也坐在了她的旁边右面，他们紧紧依挨着！
接着，在这一页面的右面，好像她又回到了教室里，又开始上课，耶稣仍然在她的右面。讲台之下又围了更多的人，因为桌子不够，人们就挤着坐着，教室里讲台之下看起来很熙攘的样子，大多数是大人，偶尔也有几个小孩子。
接着看到以诺连续掀了几页，好像这些都是与教室有关的，他把相册掀到了最后一个页面。在这一页面的左面，看到了8月29日早的异象中玻璃海上的婚礼的场景，我看到在最初的一个婚礼时，耶稣王的形象迎接着那个新妇，但是在耶稣的右手中竟然牵着一个小孩子，是光质的小孩子，看不出来是男孩子还是女孩子，好像几岁的样子！他和耶稣一起在迎接新妇！可是我认不出来这个孩子是谁。但是在这最后一页面的右面写着“完”！
以诺合上了相册，把相册又递给了天父，这相册好像原是天父给他的，	为了让他掀开给我看。我不懂天父为什么让以诺掀开给我看，而不是像从前那样亲自掀开给我看，我虽然不懂，但是也不着急，相信天父到了祂合适的时机里会让我明白的。
天父示意我到祂的面前去，我从以诺的凳子上起身到天父的面前，我跪在天父的脚前，仰望着祂，祂把我拉起来坐在祂的左旁。祂把两个不同颜色的Y枫相册的封面一同显示给我看，这时看到原先翠绿颜色的好像变成了翡翠的颜色，另一本红叶颜色。大小宽窄都一样，封面上好像都是竖着写着“Y枫相册”，只是颜色不一样。
我父啊，我不懂，内容是相似的，为什么颜色是不同的？
我看到翡翠颜色的相册上显出“生”字，红叶颜色的相册上显出“死”字。
我父，我还是不懂，生和死的相册各是什么意思？
然后我看到在“生”字下面有小字：绿色、生命、活力、地球上。“死”字下面有小字：奉献、舍己、殉道、灵界里。
我仍然懵懂地望着天父。
然后我看到“生”字变成了“生活”，“死”字变成了“国度”。
我父啊，祢的意思是说这个绿色的相册是说Y枫的实际的在地球上的生活，这个绿色相册的内容喻表着红色相册的内容吗？
是这样的，亲爱的女儿，我这样是再一次告诉你，Y枫将要真实地出生并真实地生活在地球上，并不只是属灵层面的！我让你祖以诺来掀开这个相册告诉你，是让以诺来见证我的话语。因为在我的宝座前，你祖以诺是灵魂体的“人”的代表！亲爱的孩子，我一再地反复地在向你说我的这个应许，我的女儿，你不要多想，也不要计算日子，你只要相信我的应许必然成就，我的话语绝不落空，因为我是信实的主，在我没有任何的虚谎！
亲爱的孩子，你平安地去吧，愿你记着凡事求问我！
阿们！我父我主！



















三、古老的安息之门内
1、新旅程与安息之门（2020-9-3晚）
听到天父的歌唱呼唤：亲爱的女儿，我的鸽子，我的完全人，我在等你，等你跟我前往！我在等你，等你与我前往！与我前往，前往！
亲爱的，我的珍珠女孩，我在等着你，我是天上至高的父亲 万军之耶和华！我是你至亲的父亲！是我造作了你！是我呼召了你！是我带领了你！也是我应许了你！我亲爱的女儿，前方的路我已经为你安排，前方的旅程我已经为你预备，我的女儿，我在等你，等你完全地信任我而跟我前行，前方旅程的门将为你打开，我所预言的将给你开始！但是我的孩子，这里需要你自由做出选择，因为我是那么尊重你们的自由意志！因为是我创造了你们，我爱你们！
我的父亲，祢知道我，祢深深地知道我，我相信祢，但是我的信心不足，我愿意跟随祢进入到下一个旅程中，我愿意接受并顺服祢为我所预备的环境，我仰望祢美好的圣名！我父，我相信祢的美善和崇高的爱的目的！我父，祢知道我在y枫的事情上信心很不足，我父，我很渴慕对祢完全的相信，我很渴慕能全然相信祢的应许。但是，我的父亲，祢深深知道我内里，我仰望祢并祈求祢在这件事情赐给我完全的信心！我祈求祢越过我的软弱而做祢自己的事情！我父，我为自己的小信在祢面前认罪并祈求赦免和帮助！我父，带我走吧，我愿意俯伏在祢的脚前，全然地跟随祢！虽然我有软弱，但是我的父亲，祢知道，我只有跟随祢这一条道路！我只有这一条道路，并且我愿意只沿着这条道路-跟随祢的道路，向前。我父，现在这成了我的盼望！就是顺服祢跟随祢！
我的女儿，我的鸽子，你是我一母同胞的妹子，是与我订婚的未婚妻。在前面的道路上，我应许永远在你身边！你是否记起，当我带领你第一次渡黑海的时候，虽然是你自己，但是亲爱的，我就是你的船，一直陪伴着你在海上！我的女儿，你并不孤单，这一次仍然是这样，我已经订婚的妻子，我应许你，与你同在！我是以马内利的上帝！孩子，你再回想第一次带领你经历冰河白熊，我的孩子，虽然你在冰河之中，我却在岸上一直与你同在，引领你、鼓励你、指教你，从未曾离开你！
是的，我主，我父啊！全都是祢的恩典！
我亲爱的小蜜蜂，你来，我带你观看下一个旅程的门！
看到圣父圣子圣灵三位一体的天父带领我，好像还是裹挟着我来到一个大门之前，这门好像是面向着北，进门里好像就是向着南边去。这好像是在圣山所在的草地上，圣山是在草地的最东方，是坐东面西的，而这个门好像是开在草地上的最南部的。
我看到这个门的门框横梁上竟然写着“安息之门”！这让我很感意外！因为按照预先告知的内容，新的旅程应该是暴风骤雨、渡黑海、过高冰河遇白熊，怎么会是安息之门呢？实在是让人费解。
这个门看着好像只有门框，实际上是有门扇的，这门好像很大，很森严的感觉，与“安息之门”的名称不怎么相协调，经验觉得安息之门应该是柔和的平静的，怎么会是森严的感觉呢？
这时，门扇显现出来了，好像是非常厚非常重的木门，是非常古老的木质，在门扇的边缘好像镶裹着铁皮，很原始的铁皮，门很高很大。这门里的好像是一个很古老的地方。当天父裹挟着我走到门根处的时候，门扇自动向内打开了，是对门的样式，两个门扇。
天父裹挟着走了进去，发现这是一个非常古老的城市，街上熙熙攘攘满了人群，天父带着我走在一条大街上，大街两旁全是大大小小，形形色色的商铺，看起来很繁华的样子，街上的人的衣着和店铺的样式看出来这是一个古老的地方！不知道这是哪里？但是我看到街道右边有一家店铺，是打铁店铺或者打制铁器的店铺。
2、铁器铺 人肉包子铺 挪亚（2020-9-4早）
亲爱的孩子，我是你的天父至高的上帝，万军之耶和华！孩子，我已经在等你，你来，我们继续前行！
回到昨晚的异象接着，看到天父裹挟着我继续走在大街上。我们好像停在了右边的一个打铁器的店铺门口，我看到那个打铁的人虎背熊腰的很健壮，他可能因为热的原因，裸露着上半身，上衣的衣服在腰部向下耷拉着。天父带我走进了这个打铁铺里，我看到了铺子里堆着很多的刀剑各种样式的铁制的武器，
天父带着我出来，继续走在街上。我父亲啊，你带我看这个铁铺，是告诉我这里充满了战争吗？天父好像没有回应我，只是带着我继续向前走着。
我好像注意到左边的一个包子铺，包子铺门面的上方横梁上写着“人肉包子”。天父裹挟着我走了进去，我看到有几个伙夫在忙碌着，在铺子里靠东北角的地方是灶台，灶台上是一口极大的锅，锅里真的正在煮着一个人，一个人的整个身体。然后看到他们把这个煮熟过的人身体捞上来放在一个大砧板上，他们几个有男有女的伙夫便围过来拿着刀一起剁肉，把煮熟的人身体剁成肉末，制成了包子馅，然后几个人就开始包起来包子来。接着铺子里陆陆续续走进来了一些顾客付账点了包子，就开始坐在饭桌旁边闲聊边等着包子蒸熟了。这些顾客应该是能看到制作包子的整个过程的，因为灶台和砧板以及伙夫们的操作全都是在店铺里没有任何遮拦的公开进行的！
天父带我走出了“人肉包子铺”，继续走在街道上。看过了人肉包子铺，我便不再问刚才的这里是不是充满战争的问题了，我心情有些沉重，闭口不言，什么也不再问了！
这时，我们好像走到了这条街道的尽头，天父带着我走到了像是旷野又像是郊外的一个地方，这里有很多枯干的高大的草，这些草将近人的膝盖位置，但是都是死的枯干的，脚一踏，它就碎了。
我看到在这荒草野外之地，有个人好像正在制作船，他的工好像已经进行了大半。这时，天父不再裹挟我，而是牵着我的手，我走在祂的右边，像一个两三岁的孩子那样大，看起来基本上是懵懂无知的。天父带着我走近了这个人，这个人和其他的人不一样，他好像能够看到天父和我，因为这时，他已经看到了我们，停下了手中的活儿。他几乎和这时显现的天父一样地高，看起来很高，因为这时的我是天父手中两岁左右的孩子，好像是一个男孩子的模样。我懵懂的样子仰着头看着天父和那个人面对面的样子。
他好像很熟悉天父或者天父常常造访他的样子，因为看起来他们之间是很熟知的，他好像在向天父汇报他工作的进展情况。我在旁边仰着头看着他们，觉得这个人可能是挪亚。就在我想着这个人可能是挪亚的时候，他低头看了我一下，似乎是向我微笑了一下，又抬起头继续向天父汇报。看来，沟通有时候真的不需要说话，而是可以用意念来沟通！
他们好像在继续说着，我在底下，不知道他们具体说话的内容，这时，我就注意到了那条正在制作的船，我抬头看着天父，他们太高了，好像眼神在问天父我可不可以到这只船那里看看，因为天父知道我所有的意念，意念一动祂就知道，祂就撒开我的手，示意我可以过去。
我跑到了这只船的旁边，船身的外面好像是黑色的，里边是木质的原色，这船很大，现在好像只有船体的主体部分，旁边有个小梯子，我顺着小梯子爬进了船的内部。这时船的内部好像是空着的，我躺在里面的底部打了几个滚玩耍着。看到我又站起来顺着里面的船身船体触摸着这些木质，就像是触摸着四围高大的木墙一样，我围着这木墙触摸着它们转了一大圈，但是一大圈转完之后，我竟然像是长大长高了一点，就像四岁左右的样子。
然后我又顺着梯子从船里爬了出来，我确实是长高长大了一些！我回到了天父的身旁，默默地把手伸在天父的右手里，我不想打扰他们的谈话。但是他们都低头看了看我，他们好像知道我进去一圈就会长大一点的样子，所以他们看着我便都会心地笑了。
接着，天父好像结束了和他的谈话，带着我转身离开了这里，我回头又看着他，觉得他是那么的亲切和熟悉，我看到在他头顶的上方空中显出了“挪亚”两个字。我好像对他有些不舍的样子，扭头看着他，但是在刚才并没有这种感觉，只是要离开时才有了这样的感觉，对他感觉到亲切、熟悉、不舍。
天父好像知道我里面的感受，祂停下来，示意我可以去和他告个别，而挪亚这时也是站在刚才的原地看着我，我回身跑过去，跑到他的身边，像是对待父亲那样的，双手搂抱着他的身子和他告别。他把我的脸转向着他，我看到了他的眼神里充满着极大极大的鼓励。
然后，我就松开他，转身回到天父身边，又回头看了看他，看到他仍然笑着鼓励我的样子，我也笑着笃定的样子回应了他，我便扭头跟着天父走了。
镜头一闪，我们好像已经走出了标着“安息之门”的门外！这厚重的门扇便关上了。









四、一天三次内室侍奉的功课
1、律上加律（2020-9-4午）
孩子，你来！我是你的主，万军之耶和华！是我在等你！我是耶稣，是一路带领你的主！亲爱的孩子，是我，不要怀疑，是我在等你！
我的孩子，是我曾呼召你一天三次内室侍奉我，是我曾呼召你午饭前来与我相约，我的孩子，你好像已经忘了这个。
亲爱的孩子，后来虽然是说我要进一步在一天三次内室侍奉我的事情上带领你，但是我并没有废除一天三次内室侍奉！我是说，如果你没有专门的分别为圣的时间侍奉我，我会带领你在人群当中在闹市当中进入到内室侍奉当中！
孩子，我说我来是要成全律法而不是废除了律法。当我说我要将新约刻在你们的心版上，我并没有废除十戒！当我说恨人如同杀人，我是在律上加律例上加例，是在杀人是犯罪之外又加上恨人是犯罪！我并不没有废除杀人是罪的律法。
亲爱的孩子，我吩咐你一天三次内室侍奉，开始是分别为圣出时间来内室侍奉，后来说功课升级了，不是说不要再分别为圣出时间了，而是进一步在人群中在闹市中将你心分别出来归给我，先在一天三次内室侍奉我的事情上，然后才是其他时间其他事情！
亲爱的孩子，在一天七次警醒祷告上，只要你每天凡事求问我的心意，凡事查验何为我可喜悦的旨意，你便会受真理的圣灵很多的教导。
2、眼泪 水池（2020-9-4晚）
我父我主，我等候祢！
我儿，是我，不要害怕！是我，我是耶稣，是你的兄弟，我是你一母同胞的兄弟耶稣。
可是我的心里听到这些话语，并没有立即感觉到平安，我不想回应。
我儿，我是你的主耶稣，是你天上至高的父亲万军之耶和华！是我，是我吩咐你一天三次内室侍奉我，是我吩咐你这个时候来与我相会的！是我曾经对你说过，这是晚祭！孩子，不要怀疑，不要害怕！是我吩咐你与你丈夫出去的！我的孩子，你来，你来，我在等着你！
看到天父坐在秋千上，像是在等着我，我依靠在安息之门旁看着祂而犹豫着。祂眼神示意我到祂的跟前去，祂的眼神里充满了期待。我从祂眼神期待中看到了父亲的爱！我认出这是我至高至亲的天父，我扑到祂的脚边，跪俯在祂的脚前，低声哭泣，好像是因为这几天以来我常在一天三次内室侍奉的事情上跌倒而感觉到无助，也或者因为自己的无知而感到无助，也或者是因为近段时间常常困顿而感觉到无助，也或者是因为不知y枫的事情将如何而感觉到无助。
我无知无助地跪伏在天父的脚前哭泣，我伏在祂的脚上哭泣，无知无奈而无助，我仰望祂，祂是我惟一的拯救和帮助者，是我惟一的审判者，是我惟一盼望，我的生命在于祂！除了祂，还有谁呢？！我觉得自己好像是祂流浪回来的小孩子一样，从各样的世务中跌跌撞撞地回到了祂的面前，我伏在祂的脚上很痛地哭泣！
天父温柔地抚摸着我的头，任我在祂的脚上哭泣着，可是我却发现我哭泣的眼泪被收聚在一个容器当中，当我看到我的头下好像有一个容器在接着我的眼泪的时候，我抬起了头，泪眼望着天父。因为看到这个收聚眼泪的容器而难言的感恩和感动，就更厉害地哭起来！我无法形容天父这是什么样的爱！祂的爱宏大温柔完全而难以叙说。我望着天父哭着，因为我不知道怎么表达我的感恩感动和仰望！哭累了，我就将头俯在祂的双膝上，慢慢地安静下来！
看到那个收聚眼泪的容器是被一个天使拿着的，这个天使本是隐藏着的，这时，好像显现出来，但并不清晰，他拿着那个容器走了，他好像是专门做这个工作的天使。接着我看到好像有无数无数做这个工作的天使分散到无数无数人的身边去，为着等着收聚信徒的祈祷的眼泪！
我抬头望着天父，用眼神向祂询问这件事情的确实性。天父笃定的眼神凝望着我，似乎在向我确认我所看到的是确实的！
我父，天使们收聚眼泪后拿去了哪里？干什么用的？
这时，我好像看到一个池子，池子里是碧绿色的水，我在这水中的每个水分子上看到了“眼泪”的字。
我想光这两个字好像太简单了。我父，求祢更细致地显明。
我就看到“眼泪”两个字的前面好像都还有字，我看到了“喜乐的眼泪”、“感恩的眼泪”、“渴慕的眼泪”、“盼望的眼泪”、“祈祷的眼泪”、“等候的眼泪”、“赞美的眼泪”、“敬拜的眼泪”、“仰望的眼泪”……
我父，这些眼泪在这水池里干什么用呢？我看到圣父圣子圣灵来到了水池旁，祂们坐在水池旁。（由于家里来了客人，观察记录暂停。）

五、y枫灵的显现
1、天父与y枫（2020-9-5早）
我父我主，我等候祢！唱了一首敬拜的歌。
听到有歌唱：我的女儿，我等着你！等你来，等你前来，与我前行，与我同行。
我的孩子，我是耶稣，是耶稣基督，也是基督耶稣，我是你至高的主！除我之外再无拯救！除我之外再无道路！除我之外再无生命！除我之外再无创造！除我之外再无陪伴和朋友！我的孩子，我向你宣告，除我之外再无朋友和陪伴！亲爱的孩子，这是我对你的宣告，我是你惟一的陪伴惟一的朋友！
亲爱的孩子，我再次要告诉你，我确实要将你带走一段时间，暂时与教会分离，独自跟着我向前！我的孩子，也许你现在并不懂，到了时候你就会明白，我的孩子，你的信是不错的，我总是美善的，我的目的是为了爱！
我的女儿，亲爱的小蜜蜂，你要跟着我向前，继续向前，开启新的旅程。是的，在这段旅程当中，我是你惟一的陪伴和朋友，这是我对你美丽的应许，我是信实的主，我的话语绝不落空！我的女儿，这个日子这个时候将到，如果你能领受的话就是9月12日，不是喻表不是属灵，就是从这一天，你跟我再次隐藏，完全隐藏，直到我吩咐你出来的时候和日子。
我父，是的，祢已经向我预告过这件事情。我父啊，祢也说过，是10个月或42周的时间。
亲爱的孩子，我告诉你，10是归耶和华为圣的日子，42周是4+2=6的日子。这个6指的是一个新人的日子！42周是42个7天，是一个新人完全的日子，也是归耶和华为圣的日子。
女儿，前天晚上，你做了一个梦，梦中你的头发因为怀孕，在怀孕期间基本上全白了。
是的，我父，祢昨天早上没有提，我也没有问。
孩子，这个梦是出于我，这个白发是你经历试炼而得的荣耀。梦中，你觉得自己因为怀孕而头发竟然全部变白，觉得年纪轻轻就头发全白了，感到这样的白发很难掩盖，怕被人笑话而感觉到无措惊慌。
是的，我父，梦中我确实这样。
孩子，如果真是这样的话，你还愿意怀孕吗？你还愿意付出一个这样的代价吗？
我父，祢是要拿走我属世的一切爱好和情欲吗？我父，我虽然愿意付出代价而全然为祢，但是我主啊，当祢这样的呼召时，祢知道我心里真实的状况，就是还有舍不得这个世界属世的爱好，舍不得将我属世的情欲彻底丢掉。我父啊，我的里面竟然是如此的软弱不堪，我愿意面对自己里面的真实的情况，我愿意面对祢这个呼召和选择。我父，我愿意跟从祢，我愿意舍弃撇下属世的爱好和情欲跟从祢！我愿意被祢剥夺！我父，我想这是祢对我极大的恩典，我想剥夺是祢对我们美丽的恩典。
可是我父，我虽然愿意，虽然选择顺服跟随祢，虽然愿意接受祢这美丽的恩典，但是我父我的主啊，祢知道我的里面不是喜乐地接受，是真心愿意却又是忧愁的接受。这和我表达自己仰望渴慕祢手对我试炼的话好像不是一致的，原来祢手所发的试炼竟然对我们个人是如此的有针对性，如此细致的对症下药！我父，我仰望祢，敞开我的心仰望祢，求祢将从祢的手接受美丽恩典的喜乐的心赐给我，使我喜喜乐乐地接受过祢手美丽的恩典！
听到我的灵好像在对主歌唱：我的耶稣，祢是我的喜乐，是我惟一的喜乐。祢的救恩是我们惟一的喜乐和盼望！耶稣，我仰望祢，我仰望祢的救恩。耶稣，我盼望祢，盼望祢给我们的女孩子。哦，哦，哦，耶稣，耶稣我渴慕祢，渴慕祢的旨意祢的喜悦成就在我的身上。
耶稣，我的主，我美丽的救主，我的良人，我的未婚夫，我诚然仰望祢，愿祢的旨意祢的手成就在我的身上，我这一个卑微人的身上。耶稣，我亲爱的未婚夫，祢已经与我订婚，我愿意专心讨祢的喜悦，我愿意祢的喜悦成为我的喜乐，我愿意付上这个代价，我愿意接受祢如此美丽的恩典！
看到天父坐在秋千上，我在天父的左前面站着，怀里好像抱着一个裹在襁褓里的婴孩，我正低头专注地微笑地看着这个襁褓中的孩子。耶稣好像也站在我的身旁，祂笑着和我一起看着这个孩子。
我看到这个孩子睁着明亮的又圆又大的眼睛，她的眼神很洁净，她的脸的皮肤也很洁净。天父从秋千上站起来，祂来到我们身边，也低头看着这个孩子，孩子的头正好是对着天父的，我看到天父低头将嘴唇凑到孩子的额头上，轻柔地吻了一吻孩子的额头。接着我就看到，她额头上天父吻过的地方显出一小团燃烧的火焰来，这火焰就镶嵌或者印在了她的额头上。
这时看到我将孩子转过来抱着，使孩子的脸正向着天父，天父在我的右前面，耶稣在另一面，我们大体呈三角形站着。
接着，我看到天父又分别吻了孩子的两只脚丫，好像是脚丫的脚底。然后我就看到在孩子的两个脚丫的脚底就分别出现一个漩涡的标记，就像银河系的漩涡样子一样，像是星云材质的。接着我看到天父给她穿了两只袜子，像是皮肤颜色的袜子，就把她脚底的这两个漩涡给隐藏了起来！
接着看到孩子好像长大了一些，像是两三岁的样子，她从我怀里下来了，天父牵着她的手转身回到秋千旁，天父又转身坐在秋千上，怀里抱着这个孩子，和她很和谐很快乐地谈笑着玩耍着，就像父女一样。
这时，耶稣又隐藏了，我也坐回到了秋千上天父的左边，头靠在天父的肩膀上，像是闭着眼睛休息着。天父则和小女孩一直在一起，或玩耍，或教导，或看着书卷，或看着画册。
接着又看到小女孩好像从天父怀里下来了，她跑着转到我脸朝向的一面，拉我的手把我叫醒，又拉着我从秋千上下来，又拉着我转身和她一起面对着天父跪了下来。
我不知道她要干什么，便跟着一起跪在天父的面前。这时看到天父好像有些严肃又有些责备地看着我，似乎在责备我的不警醒，责备我不知道时候和时辰。好像是什么重要的日子或者什么重要的时候到了我却不知道，觉得天父好像指的是住棚节。
小女孩为我用眼神向天父祈求。天父赦免了我，然后天父示意我们起来，我们就站起来，站到祂的身旁两边，我仍然在天父左面，她在天父右面。
2、关于y枫的记录（2020-9-5晚）
孩子，你到我的面前来，我在等你，我是你的主耶稣，是与你订婚的耶稣基督！是你天上至高的主上帝，我是耶和华军队的元帅！
孩子，你只管记录，是我在对你说话！是的，撒母耳就是没有疑惑，他的话语是不落空的。但是亲爱的女儿，这个珍珠女孩-y枫的灵并不是撒母耳的灵。这个女孩的灵就是珍珠女孩的灵，是单单为你们这个末时代而来的灵！这个孩子的到来，现在已经不是你自己的事情，是关乎很多人的事情，是关乎我的教会的事情！不是说这个女孩是关乎教会的，而是说她的到来是关乎教会的，关乎我的很多百姓的！
我的女儿，这件事情从你发出第一部开始，从你在2018年7月、2020年1月领受这个女孩的异象开始，这件事情就已经在进行着，只是你不知道而已！所以，亲爱的孩子，在这时你是绝不能后退的！也没有后退的份！你再为第二部中关于这个女孩的记录的事情而纠结要不要发出去，我的孩子，你这样的小信和迟钝是我所不喜悦的！我的孩子，我是至高的主宇宙的主，我是整件事情的策划者！
我的孩子，这是在悬崖的一点上，撒旦是千方百计地用各样的诡计待你，为要使你不再向上爬、怀疑混乱、跌入谷底，以至于拦阻我的计划和旨意，拦阻你们从谷底上来！孩子，不要再拖延，你跟着我已经进入了这个新的旅程，是从9月2日已开始，你要赶紧整理核对第二部第一卷，跟着我集中精力经历新的旅程。
我父，我不知道怎样行。
孩子，我等着你将第二部的第一卷整理完，我们就集中精力经历白熊的事情。是的孩子，是要暂时隐藏的！你只要跟着我，顺服我，就行！
3、凡事求问主（2020-9-6早）
孩子，你不要怀疑，是我，我是一直带领你的圣灵，是我在向你说话，我的名是自有永有的！我的名为至高，我是万军之耶和华！是我引导了以诺，是我将预言的灵记录的灵放在以诺的里面、也放在众先知的里面，是我将预言的灵放在你的里面！
我的孩子，经上曾记着：上帝是灵。这灵乃是我！我是万军之耶和华的圣灵，是基督耶稣也是耶稣基督的圣灵！我是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝！亲爱的孩子，常常的时间里，我的百姓们因着我圣灵的位格而争执不休。我是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝，但我这样宣告的时候，不要想着这是圣灵在说话是圣灵宣告的，这乃是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝在说话，在宣告。
三位一体对你们来说是个奥秘，我常常是以天父或者耶稣基督的形象向你们显现，但是圣父圣子圣灵是三位一体的，是合一的，圣灵的位格是第二个位格，但是圣灵往往是见证圣父和圣子的！这是确实的！
亲爱的孩子，你知道当我——就是圣灵在你里面向你说话的时候，或者感动你的时候，或者回应你的祷告、你的问题的时候，或者阻止你做某事的时候，我既是圣灵也是至高的主上帝在对你说话、在回应你、阻止你，你当敬畏！孩子，你当敬畏我的圣灵！
亲爱的孩子，你知道，很多的时候，只要你求问我，体贴我的旨意，我就会回应你或者制止你做某事情，而这些时候往往在一天三次内室侍奉之外。
是的，我的父亲，确实是这样。
孩子，当我是以圣灵的方式在你的里面针对某件事情或某个问题回应你，或者引领你代祷，亲爱的孩子，这些时候不就是一天七次警醒祷告吗？你可以在这些时候敬拜、赞美、求问、代祷。你常常经历的是外在开车时、做饭时，就是做肉体的一些活动的时候，我在你里面与你交通。亲爱的孩子，这就是虽是开车虽是做饭，但是你是在我的圣灵里，不断地与我沟通。孩子，这就是我说的一天七次警醒祷告，亲爱的孩子，是的，你可以尝试外在任何肉体活动的时候内在与我在一起，或敬拜赞美或被教导，被不住的教导，不住地代祷！
孩子，就是睡觉的时候，你要明白，我可以允许撒旦一帮进入你的梦里搅扰你，我就更可以进入你的梦里，我也更可以在你睡觉的时候做工在你的身上。撒旦可以这样做，是因为我的允许，牠们只是在我允许的范围之内在你睡觉的时候进入你的梦，或者攻击你的身体，就是在即将到来的暴风骤雨的季节里，也是在我许可的范围之内！我既然可以允许牠们这样做，我是更可以这样做的！所以，亲爱的孩子，睡觉的时候，你也同样可以在我的圣灵里。但是，我的孩子，我不是在教导你要睡觉，我是在针对你被叫醒的时间晚了的时候所说的。孩子，在你被晚叫醒的时候，你不要陷入自责里面。我的女儿，我再一次告诉你，当你舍弃了闹钟来叫醒你的时候，我的手就加入了叫醒你的工作之中！
我父，自从祢说4点叫醒我之后，有一段时间，我总是在4点左右醒来。但是又后来的这几天，我发现有连续几天是3点左右被叫醒的，可是昨天和今天却是4点多才被叫醒。为什么呢？
孩子，早中晚的时间，就是一天三次内室侍奉，往往是为着我的工作的，是为着记录预言、启示、教导的。是的，有些启示必须在一定的时间之内完成，不能拖延到下一个时间里。孩子，我是掌管万有的上帝，我知道你的时间和你世上工作的作息规律，还有你家庭生活的团聚规律。亲爱的孩子，我知道什么时候叫醒你是合适的！在这件事上，你也要安息！
我的孩子，我知道你的工作你的家庭生活，并且我也极其愿意你邀请我完全地进入到你日常的工作和家庭生活之中！虽然我是掌管万有的主，但是，我的孩子，我尊重你们的自由意志。是我造了你们，并把自由意志赐给你们，我不会废除掉你们的自由意志，即使在天国里，我也不会废掉自由意志，但是我会废掉罪！
亲爱的孩子，撒旦一帮，牠们常常是想着要把你们人类偷窃，并常常企图偷窃控制你们的自由意志！我的女儿，是我，我是圣父圣子圣灵三位一体的至高的主上帝在你里面对你说话，不要怀疑，继续记录！撒旦一帮最终的目的就是想要控制全人类，控制你们的灵魂体，把你们变成机器人，毁掉你们的自由意志，凡是不顺从牠们的，抵挡牠们的，牠们就要杀掉！牠们是极其憎恨你们嫉妒你们的！在牠们是毫无爱可言的！牠们极其嫉妒人类承受上帝的产业，牠们极其嫉妒人类拥有永恒的荣耀的美丽的身体，因为主上帝对牠们发出了永远的咒诅和灭亡结局的宣告！牠们虽然知道牠们的结局，但是牠们的悖逆骄傲使牠们不信，牠们是不甘心的，所以牠们千方百计地使上帝的百姓跌倒，以此来亵渎我！牠们要毁掉人类的自由意志，牠们将人与机器掺杂与兽掺杂，就是牠们的终极的第四国芯片的阴谋，是对我的创造的工作最大的亵渎，是对我最大的顶撞！每当牠们笼络了我的百姓或者使牠们跌倒乃至走向灭亡，牠们就向我发出牠们的得意。然而牠们是自欺欺人，牠们并不知道牠们自己也是我手中的工具，是我用来试炼训练我的百姓的工具！时候一到，牠们瞬间就要被扔进火湖里！就是那龙那路西弗和其他的堕落者，以及牠们的跟从者，都要被扔进火湖里。
亲爱的孩子，我们回到刚才的话题上，回到一天七次警告祷告的话题上，这是今早的主题。孩子，你知道我为什么反复对你说，如果你凡事求问我，你会受教更多吗？
我父，我不懂，只是觉得应该是这样的，我也想到大卫凡事求问祢。
孩子，“凡事求问我”就是进入一天七次警醒祷告的切入点！我的女儿，当我这样对你说的时候，实际上是在对你发出这个呼召，而我发出这个呼召就是向你说明我对你有这个应许，就是当你凡事求问我，我就回应你！我的孩子，如果你能领受的话，这也是用乌陵和土明决疑的祭司的恩赐！
我父，我不懂！
亲爱的孩子，你难道不明白吗？我是想要将这个赐给144000的每一个吗？我想将决疑的恩赐恩膏赐给每一个我的百姓，孩子，其实这就是我！是我的圣灵！圣灵知晓万事，我圣灵的恩膏必在凡事上引导你们教训你们，这恩膏是真的不是假的！我愿意你们按着这恩膏的教训住在主里面，意思是说，你们按照你们里面圣灵的引导教训而行动而做事，这样你们的言语行为就住在了圣灵里面，住在了耶稣基督的里面。但是有个前提就是凡事求问我，凡事邀请我，凡事求问在你们里面居住的圣灵。
我父啊，祢知道，姊妹mn是要凡事求问祢的，这一个我觉得她是常常的，而我只是偶尔才想起求问祢，常常将祢忘记，我父，祢知道我的软弱都在祢的面前！我父，祢将黑白难以选择的试炼那么长时间的加在她的身上，难道祢不是要将这个赐给她的吗？并且祢也吩咐我对她说明祢的呼召，她也回应了祢的呼召，我们都相信祢已经赐给了她！而且，祢想要赐给144000人的每一个，不更是要赐给她的吗？
是的，孩子，你不用和我辩驳这一个，因为我早已将这个赐给了她！你不要误解，这个和她的头疼以及肢体的反应是无关的，这个在她的心里，凡是已经清楚地知道这个的，这个都在他们的心里，不是在外在的肢体的感觉，也不是在外在眼睛可见的像基甸的验证上！但是孩子，你知道她为什么感觉不到吗?
我父，我想她感觉不到，可能和我不相信祢已经将y枫赐在我的生命里的经历有些类似。
孩子，是的，在某些事情上，你们在那黑山里已久，被蒙蔽已久，真正给你们揭开给你们显明的时候反而不适应反而不相信。
我的孩子，今早我们暂时就到这里！我亲爱的女儿，在“凡事求问我”的事情上你要殷勤要努力。
4、天父的安慰（2020-9-6晚）
孩子，你来，是我，我是万军之耶和华，是你天上至高的父亲，除了我再无别神！亲爱的孩子，你如果能领受，从今天开始每晚为将要来的y枫代祷！
我父，我很乐意为她代祷，因为刚才的短暂的代祷中我已经受到了很大的鼓舞，她的灵是那么的刚强！我父，现在我相信祢让我看到三个y枫的异象时，第三个y枫在我的里面，我相信这是确实的，但是实际中她还没有被受孕，但是她的灵却已经在了。我父，这些都是我所不懂的，祢按照祢自己喜悦的旨意或继续隐藏或显明。
看到天父和我坐在秋千上，天父默默看着我期待的眼神，没有回应我。我放下了想知道日期的想法，想着只要代祷就行了！天父，我感谢赞美祢，在祢允许的代祷中，我已经被鼓励着了，我愿意按着信心顺服祢！
接着，天父伸手将我揽在祂的怀中，我的眼泪一下子涌了出来，好像很长很长时间没有被天父这样揽抱着了，我依靠在祂的身上哭起来，有感恩，也有因着对自己无知软弱的无助而趴在祂的肩头哭泣。我的情绪在天父的膀臂中得以释放，就像无能的孩子在父亲面前委屈地哭一样。
天父抱着我，祂的头轻轻地放在我的头上，像是一种安慰，秋千轻轻地晃荡着，我的软弱和忧伤在祂温柔的怀抱里面被释放、被医治！我的情绪慢慢地平静了下来。祂是多么仁慈多么有爱的天父啊！我的心慢慢地平静而柔软起来，我在祂的怀中开始轻声地歌唱赞美，秋千载着我们轻轻地晃荡着。
5、y枫灵的话语（2020-9-6晚）
妈妈，亲爱的妈妈，你不要再计算日子，我是天父应许所生的！这是确实的，我的灵已经在你的里面，我现在对你说话！我的母亲，你不要怀疑，不要害怕，是我在对你说话！y枫的灵在对你说话，我的母亲，是我，我是被天父允许了而对你说话。
我的母亲，就在今晚你的祷告中我的灵在你的里面被激活了！我的灵在你的里面向你说话！我的母亲，我是将要出生的！真实地出生！天父关于我的预言都要应验。我的母亲，当你确知你怀了我的时候，你一定要隐藏独居！因为我是内室的灵！亲爱的妈妈，你要隐藏独居直到我被生出。我的妈妈你将要因为怀我生我而承受攻击和迫害，但是妈妈，你是勇敢的，坚强的！我亲爱的母亲，我将是一个非常健康的孩子！是要给撒旦痛痛反击的！是要羞辱撒旦的！我的出生将报复撒旦所做的！我的母亲，是的，y枫一和y枫二她们的确来过，又被带走了。我们是一个灵！




六、安息之门-怪兽右大腿之铁制机械工厂（2020-9-7早）
我的孩子，我是你天上至高的父亲，是向摩西宣告我的名的万军之耶和华！
我听着你们刚才的谈论，我的孩子，你们任何时候的话语都有记载，每一句话都有记载，无论这话语合不合时，无论这话语有没有信心，无论这话语是积极的还是消极的，无论这话语是我喜悦的还是我不喜悦的，无论这话语是敬畏我的还是亵渎我的，无论这话语是邪恶的还是良善的。亲爱的孩子，要小心你们的话语！也要小心查验你们的话语是否良善？是否诚实无虚谎无诡诈？是否合时？
我父，祢是在批评我刚才的话语不合时吗？我应该先专心来与祢见面的！我父啊，我似乎又忘记了昨天因着交通说话祢已经责备过我了！
看到天父坐在秋千上，我站在门框那里像个又犯错的孩子一样低着头，天父责备的眼神望着我。我在天父责备的目光凝视下，低头硬着头皮走到天父的身边。即使又犯错了，也要到天父的身边，因为除了祂再无拯救！
天父示意我抬起头看祂，我抬起了头望着祂，才想起我刚才说话不只是不合时而已，而是对天父缺乏敬畏的心，因为天父是在等着我，我却和人去交通说话，把天父忘在了一边。我已经多次犯这个罪，也多次认罪，但是还是把天父忘在了一边！想到这里，我又低下头哭泣起来。
我父，是的，我已经没有必要非得拖延着等着到9月12日再单独跟着你走了，我父，如果你喜悦的话，就在今天早上开始我就跟着你走吧？我父，按照祢喜悦的。
天父示意我再次抬起头来看着祂。祂的眼神里仍有少许的责备，但更多的是期待！好像期待我伸手抓住彼后1:3-11节的绳子开始往上爬。
我又去查考这几节经文中的“信心、德行、知识、节制、忍耐、虔敬、爱弟兄的心、爱众人的心”，我真的是缺乏的！全都缺乏的！若不是昨晚天父要我为y枫代祷，我在她的事情上将仍然是失信的，即使天父反复地对我强化祂的应许。我抬头望着天父，眼神祈求继续跟随祂，祈求祂帮助我紧紧跟随，不再徘徊不前！
天父看着我的眼神，伸手拉着我坐在了祂的左面，祂又伸出胳膊揽抱着我，吻了吻我的额头。然后温柔地揽着我，使我紧紧地贴靠着祂。接着，在祂的双膝上出现一本书或者是画册，我看到这书卷或画册的封面写着“安息之门”，并且配着9月3日晚上所看到的新旅程的那个安息之门。
天父凝望着我的眼神，好像在询问我：女儿，你确定要跟着我开始吗？我笃定地看着天父回应祂。我看到了天父左嘴角处露出了一丝不易察觉的欣慰的笑容。
这时，我已跟着祂坐好，准备领受祂掀开的画册。祂掀开了第一页，我的目光落到了这一页面的左面页上，我看到了一幅画面：在古老的海面上，似乎是波涛汹涌中一个巨大的怪兽正迎面走出来。
它好像有四肢，两个下肢就是两腿十分的粗胖发达，好像它全身所有的肉都长到腿上一样，就像日本相扑的腿。虽然它的腿看起来肉很多，但是我却看到在它的腿里面竟然全部都是机械装置，很精密很复杂的机械装置，有很多相互咬合的齿轮，还有链条、轮轴。
然后我进入了它的腿里面，好像是它的右腿里。这是一个庞大的机械装置的工厂一样！工厂基本上都是刚才看到的机械装置，像是整体放大了的样子，就看到了内部还有许多的事物。
我注意到在我的左前方的二楼廊台上有几个人，其中一个好像正从二楼的楼梯上往下走来。在这个工厂里到处都是铁，整体都是铁制的，除了刚才看到的几个人。可是我看到这几个人形的竟然像是光质的又像是含着胶，或者说看着像是光质的，实际材质确实胶质的。
当我细看这几个人的时候，我感觉他们身上散发出惊惧的氛围，就像之前看到列王队时看到那灰白队的人或者是普X时的感觉，也像是看到那被天父暂时拴在老院子的蓄水池旁的小东西的感觉。这几个正像是那小东西，像是一个源头，只是外在看起来不太一样，但是它们好像是一类的！只是这工厂里的这几个人更加散发出惊惧。
这时，天父看着我，好像在说，今天的记录暂时就到这里，明天早上不要再耽搁。
我看着天父点头回应。
我的女儿，你平安地去吧，记着在“凡事求问我”上要殷勤，我期待着你邀请我进入到你的工作。
我父，求祢帮助我，一切都是你的恩典！


七、y枫的时间
1、将y枫隐藏三年的解释（2020-9-7午）
孩子，是我，你来，我已经在等你了！亲爱的孩子，我是你至高的父亲万军之耶和华！我是向摩西宣告我的名的上帝！
我的女儿，你终于又在这午饭前我们约定的时间来见我了！我的孩子，我不是非要在这个时间点在你吃饭前与你相约的，我只是想告诉你，无论怎样都要把我排在首位，排在第一！
我的女儿，亲爱的小蜜蜂！你是我的珍珠女孩！在这条道路上，我一直引领着你！是我带领你启示了关于第四国的21天代祷的信息，也是我启示了你关于y枫的信息！孩子，关于珍珠女孩的信息，是确实的！我说你要把她隐藏三年，指的是在你的生活当中，要把关于她的身份启示在你生活的周围隐藏起来！孩子，等到了时候，我会让她显示给人们！
是的孩子，这个三年，是个预表，指的是她受孕到出生的时间。是3=1+2，1是她受孕的时间，2是过两米距离和登那两台又高又陡的台阶的经过！
孩子，就是说这个时间，你要独居，你要隐藏！也要将她隐藏！我女儿，你不懂，只要顺服即可。
孩子，你平安地去吧！
2、y枫的日子（2020-9-7晚）
我的女儿，你来，是我在等你，我是你的主，与你订婚的耶稣基督，是你的良人！是曾为你道成肉身的主耶稣，也是将要再来迎娶你们的基督！我是万王之王万主之主！
我的女儿，我要再一次对你谈论这个女孩子的事情！孩子，如果你能领受的话，这个女孩y枫已经在你的里面！孩子，我向你已经明确地说明，她是一个灵魂体的全人！不只是属灵的！孩子，如果你能接受的她就是从9月2日开始的！
我父，刚刚回顾了一下，祢和我祖以诺还有y枫的灵都在提到9月12日这个日子，天父曾解释说9月12日y枫在地上的日子，祢也提到这个日子里我要开始隐藏，昨晚y枫又说她在我的祷告中被激活。我父，我不懂9月2日、昨晚9月6日、9月12日之间的联系是什么？
亲爱的孩子，你要知道，9是喻表至高，2是喻表这个女孩子，6是喻表新人，12是喻表我的完全！我的孩子，你知道这个女孩的出生关乎很多的人的信心和道路，这是我赐给你们末时代里圣徒的一个极大的恩典和帮助！
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，你要跟着我向前！你要记住！无论怎么样，我都在你的身边，而且你也在我的里面。你是否记得？当我带领你爬圣山那两个又陡又高的台阶时，你看不到我在你身边，但是后来保罗告诉你，这圣山就是我，你们是在我的里面攀爬我。即使你在爬那两个台阶看不到我，但是不仅我给了你“喜乐和赞美”的两个翅膀的帮助，而且你是在我的里面攀爬我！
所以，亲爱的女儿，你要刚强！你要勇敢！在信心上刚强勇敢！






















八、怪兽右大腿-铁制机械工厂里的折磨（2020-9-8早）
我女儿，你来，是我，我是一直带领你的耶稣基督，是你天上至高的父亲万军之耶和华！亲爱的小蜜蜂，我带你继续前往！关于整理核对第二部第一卷的工作仍然是在一天三次内室侍奉之外的时间里进行，还有为y枫的代祷和读经全都放在一天三次内室侍奉之外。
亲爱的女儿，你来，我们继续揭开这个“安息之门内的事情”。看到我和天父坐在秋千上，我们继续观察着“安息之门”的画册。
回到了昨天早上的机械工厂里接着	。
我关注到那个正从二楼楼梯走下来的灰白色的人，他似乎非常傲慢的样子边下着楼梯边向我这边看着，他好像可以看到我，并且觉得他这时是看到了我！可是我是一个人在这工厂的一角位置里观察着这里，并没有天父裹挟我！
突然，他就出现在我的身边，他比较高大，像是普X又不是普X，或者他里面是普X，就是那个敌基督，或者是那个白熊，但是外面是另一个陌生人的形象。
他突然就用手掐到了我的脖子，他一只手，好像是左手狠狠地掐握着我的脖子把我举了起来，他很高大，我在他的手中就像是一只小鸡，他狠狠地掐握着我，似乎是非常恨我，想要把我掐死，或者想把我摔在地上摔死，在这个工厂里都是铁的，连地面也是铁的。
可是不知道为什么，作为观察着的我还有异象中被他掐握着的我，好像都没有感觉，没有被伤害到的感觉，甚至对他所做的极其平静而没有丝毫的惧怕！好像他对待的只是一个道具的我一样。我想这是天父特别的保守！
这时，看到我虽被灰白人普X掐握着，没有感觉没有惧怕也没有屈服，我只是从异象之中向外看天父，用眼神向天父求确认，我没有感觉没有惧怕是不是由于祂的特别的保守。我看到天父坐在秋千上笃定的眼神看着我，似乎在确认了我的想法！然而异象之中小小的我却看到在异象之外天父的身旁，我仍然坐在秋千上！但是在机械工厂里的我看天父的时候，掐握着我的普X是看不见天父的！他的范围只在这个异象之中！
这时，坐在秋千上的我，还有进入异象机械工厂在灰白人普X的手中的我一齐看着天父！求天父的解释，为什么有两个我？加上正在观察记录的我，就是三个我了。
这时听到圣灵的声音。亲爱的孩子，是我，我是宇宙的主，也是万军之耶和华的圣灵在你的里面，对你说话。感觉这次说话的圣灵的形象和以往不一样，以往只是听到声音，没有感觉到形象。但是这时感觉到我的里面像是有一个缩小版的宇宙，虽是缩小版的，但是实质好像却是一样的空旷辽阔无限。我好像又进入了我里面的这个宇宙里面，我是光质的形体在宇宙之中，看到无数的星星，又听到圣灵的声音回响在宇宙中。
我亲爱的女儿，我是创造万物掌管万物的耶和华至高的上帝！是我的声音在对你说话。你所看到的一个你在观察记录，一个你在天父身旁坐着观察和天父一起观察画册，一个你进入到了怪兽腿里的机械工厂里被普X掐握着，还有一个你此时进入了你里面的宇宙中正听着我的声音！这是因为你同时分别进入了不同的空间里！你看了《比斯提斯·索菲娅》书中的一两句，虽然你还没有看这本书，你在等着我吩咐你看，但是你知道这本书里有关于不同空间的记录！亲爱的孩子，我告诉你，这是确实的！这本书的内容是确实的！而你也要读这本书，但不是现在，等你把《圣山预言》第一遍看完，等你把《小蜜蜂的记录》第二部第一卷核对整理完，你就可以读《比斯提斯·索菲娅》书了。亲爱的孩子，不要再拖延，你要刚强，你要殷勤，有很多的事情在等着你！
回到你的问题之上，你看到的情况是因为你同时进入了不同的维度空间里，做着不同的事情，但是每一个都是你！没有一个你是道具。
我父，在机械工厂里的也是我吗？
是的，亲爱的孩子！和我在秋千上的也是你，进入到你里面听我声音的也是你。
我父，她们都是我的灵体吗？只有坐在电脑前的我才是灵魂体全人的吗？
不是这样的，我的女儿。另外三个不只是灵，是灵和魂在一起的！只有在你自己肉眼所见的物质空间里的是灵魂体的。但是亲爱的孩子，你知道这几个中哪一个才是在高层次的空间里吗？
我父，应该不是正坐在电脑旁观察记录的我，是和祢一起坐在秋千上的我吗？
是的，亲爱的孩子，和我一起坐在秋千上观察画册的你才是这几个你中高层次空间里的你。是的，我的女儿，你所看到的我裹挟着你所去的维度空间里，是我陪着你进入了那些空间里。
我父，在机械工厂的我，没有感觉没有惧怕，就像当时在高冰河的白熊手里一样，好像这个不是我一样。因为没有感觉到魂的事情。在秋千上和你在一起的时候，是有魂的活动的。
我女儿，在机械工厂里的你是有魂的活动的，你最初看到这个工厂里出现的二楼廊台上的人的时候，你不是感觉到他们散发出惊惧的氛围吗？这是魂的活动。而你被普X掐握在手中的时候没有感觉到任何的惊慌和惧怕，像是没有感情一样，这也是魂的活动！至于你感觉不到肉体的疼痛的反应，一个是因为在这个空间里的你只是灵魂，没有体，另外是因为我暂时保守你的魂，是你的魂感觉不到疼痛！亲爱的女儿，如果我不保守的话，你的魂是要感受到疼痛的！
这时关注力又回到了机械工厂所在的维度空间里，我仍然在普的手中，但是我刚才已经和这个空间之外的天父以及另外几个我交际过了。这时在普的手中的我，虽然不知道接下来会怎样，但是却好像笃定和超越了很多。
我安然地在他的手中被掐握着毫无惧色，我这样的态度和状况好像就是对牠的羞辱一样！牠看我更加笃定更加没有屈服的样子，牠更加恼火了！但是牠好像也知道是天父允许在一定的范围之内使我落在牠手中的。牠好像非常的恨我，但是因为之前天父并没有允许牠攻击我，牠就奈何不得，现在牠知道是天父允许了我在一定的范围之内被落入牠的手中，牠就想恨恨地报复我。牠好像是因为天父带我揭开了“关于第四国的21天代祷”的事情而极其恨我！
（我父，请原谅我打断一下，我想起一个问题，就是y枫的事情。我父，第三个y枫是要进入我灵魂体所在的这个物质空间里，还是另外其他的空间里？
好像看到天父责备的眼神，我的女儿，不要有任何的疑惑，y枫是实实在在赐给你们的帮助和恩典，已经对你说过这个y枫是灵魂体的全人，是要进入到你们的物质世界空间里的！这是毫无疑问的，并且第一个第二个y枫是确实作为灵魂体的受精卵胎被撒旦一帮偷走的，但是牠们只能偷走受精卵胎，y枫的灵是被我收纳了！同样，所有被牠们偷走的胎儿的灵魂都被我所收纳了！）
回到刚才接着，灰白人普X看到我的状态，牠更加恼火，牠更加狠狠地掐握着我，准备把我狠狠地摔到地上，牠高高地举起我，然后把我狠摔在铁制的地板上，看到小小的我身子扁扁的，有气无力的虚弱的躺卧在地上，蜷缩着身子好像极其痛苦的样子。
牠又抬起牠的脚猛力里踩踏我，我好像比牠的脚掌大一点的样子。牠凶猛地踩踏我的身子，又踩踏我的头，牠也知道自己是弄不死我的，但是牠可以这样蹂躏折磨我。在牠的脚的踩踏之下，虽然我感觉不到疼痛扭过头，但是看起来我好像是极其痛苦的样子。我只能这样躺着，被牠折磨踩踏，没有任何还手之力，并且也没有任何还手的意识，根本没有想到还手，因为是天父允许我落入了牠的手中。虽然很痛苦，但是我却很安然地被牠折磨着。
这时，看到我躺在地上好像奄奄一息的样子，但是我这灵魂好像是不会死的。
接着，牠掂起已经虚弱软了的我，把我放到了面前正在转动的庞大的机械装置里的齿轮里，这个庞大的机械装置好像占满了整个工厂的空间。然后我就被带入了正在转动的各样的大大小小的咬合的齿轮里，接着就看不到我了！我好像被这个庞大的机械装置碾压切割成很多很多的细碎的小块块。我不禁痛哭起来！
然后就看到我的很多的细碎的小块块分散充满在整个工厂的空间，每一块都在痛苦地呻吟和哭泣，哭泣和呻吟的声音充满了整个机械工厂，声音汇合在一起，越来越响！以至于普X和二楼廊台上的几个人惊惧地捂住了牠们的耳朵！
接着呻吟和哭泣的声音变成了祷告耶和华赞美耶和华的声音，极大的赞美声祈祷声像炸雷一样充满着这一个工厂！牠们已经快要受不了和崩溃！
突然，正在转动的庞大的机械停止了转动！是牠们自己受不了这许多的细碎的分散充满整个工厂的小块块的祈祷赞美声，而暂时扳下了机械装置的开关，使机械停止了转动。
很快的，那许多许多的细碎的小块块又重新聚拢在一起变回了我，落在了地板上。我仍然是虚弱地躺在地板上，牠们看着我，好像不知道怎么处置我，牠们好像已经觉得刚才把我扔进转动的机械里折磨我是多么愚蠢的方法。
接着，牠们好像又想到了一个折磨我的方法，就是找来一根长长的细细的磨得发亮的铁针。这时是开始看到的二楼廊台的那几个人都围着我，牠们各个手里拿着一根长针开始往躺在地板上的我的身上扎，很快牠们就把我的身上扎出了很多的孔洞，都是穿透的孔洞。我好像极其痛苦地呻吟着，只是看到我痛苦的样子，好像是极其疼痛痛苦的样子，只是看到却没有感觉的。我想我是不能承受感觉到的，所以天父保守了我！
我在牠们的长针的乱扎下非常痛苦地蜷缩着身子，但是牠们是不让我的身子蜷缩的，牠们一看到我蜷缩着身子，牠们就把这身子拉开，但是极度的痛苦使我不得不再次蜷缩身子，后来牠们就干脆每个腾出一只手分别拉着我的身子，向不同的方向拉着。牠们一只手拉着我的身子不让我蜷缩以减轻痛苦，一只手更加狠狠地快速地扎我，牠们好像觉得自己终于找到了折磨我的好方法，所以便更疯狂地扎我！
然后看到我的身体好像变成了一张充满孔洞的羊皮，普X便从地上拿起这张羊皮得意地披在自己的身上，但是当牠把羊皮披在牠的身上的时候，牠反而显露出了牠的真相，是一头丑陋的黑熊！牠气急败坏地把羊皮脱下再次摔在地上，羊皮又变回了成了我的身体，牠从黑熊的样子又变成了灰白人。
女儿，是的，今天早上，就到这里。你平安地去吧，我万军之耶和华祝福你的脑子祝福你的思想！
阿们！我父，我接受祢美丽的祝福！
（2020-9-9早异象机械工厂折磨续，核对整理整卷的时候发现记录的信息没有保存上，丢失了。大概内容就是在这个工厂里被继续折磨，口、眼、耳朵，甚至生殖处都被牠们用针缝上。）




















九、漩涡与空间隐藏（2020-9-10早）
亲爱的孩子，是我，我是你天上至高的父亲，我是万军之耶和华！
我女儿，我责备你，我不喜悦你！我昨晚吩咐你整理核对第二部第一卷，你觉得很疲乏困顿，又觉得昨天一天还没有给y枫祷告和读经，就走了，去读经去祷告！
亲爱的孩子，我知道你很劳累，我知道你昨晚从单位回家很晚，但是孩子，你难道不知道这段时间里在整理核对第二部第一卷的工作上，你感觉到拖延、疲乏劳累、没有时间，这些都是因为撒旦的拦阻吗？牠们是极其不希望你把第二部第一卷发出去的！我的女儿，你难道没有意识到这是一个争战吗？况且，从前天晚上9月8日开始，我已经吩咐你在晚祭的时候可以核对整理第二部第一卷了！
我的孩子，这第二部第一卷核对整理后是要发出去的，并不是等着第二部合在一起发出去。你并不知道这第二部后面还有多少卷、还要经历多长时间。
我父，是的，这正是我的状况，我父，我承认我真是这样对你的吩咐拖延和无知的罪，我父，我愿意悔改，我愿意在这事上殷勤起来。我父，求祢赦免帮助我。
看到天父坐在秋千上，眼神严厉地看着站在旁边的我低头的样子！
孩子，你难道真的不知道你所处的环境吗？你以为我启示给你的机械工厂的事情是假的吗？！我的女儿，我亲爱的小蜜蜂，你必须殷勤和警醒起来！撒旦一帮已经充满了你的家，你的房间里，你丈夫说他昨晚开门回家的时候听到很大一声巨响，他找遍每个房间不知道响声是出于哪里。但是，我的女儿，你是应该知道的！就像你昨晚在卧室里突然感觉的一样，是撒旦一帮充满了你的房间你的屋子。亲爱的孩子，这不只是你所处的环境，这是牠们因着y枫而来的，是y枫所处的环境，这是你们必须要经历的！
我父，我相信祢说的，是这样的，但是我从来没有肉眼发现类似于飞碟的东西。
我的孩子，你听说过虫洞没有？
我父，我听说过，但是不知道是什么。我刚刚查了圣山预言中讲到的虫洞，它们不是祢赶逐那些蜥蜴人和灰人进入的地方吗？是反向漩涡，但是我父，我不知道什么是反向漩涡？我父，在y枫的脚丫底下被隐藏起来的两个漩涡是什么漩涡？
我的女儿，是的，反向漩涡就是逆向漩涡就是虫洞，就是逆时针向内旋的漩涡。让你看到的y枫脚丫下面的两个隐藏的漩涡是顺时针的！实际上这些漩涡，无论顺时针还是逆时针，都是一个时空的隧道。但是顺向漩涡是可以到达上层空间的，逆向漩涡是可以到达下层空间的。我是要告诉你，撒旦一帮是通过虫洞进入你的房间你的家中的，这是地球上的虫洞，也是牠们空间与你所在的物质空间的门。是的，正像你以前看到过的不同空间的门是由我掌管着的，牠们进入你所在物质的空间都是我所允许的！
我的父亲，我所看到的另一个空间机械工厂里的事情和现在我所处的物质的空间有什么联系？
孩子，你所看见的那个空间里的事情，是要发生在你所处的物质空间的，但是在物质空间里是被隐藏的，不是肉眼可见的。
我父，机械工厂里我是我？还是y枫还是预表其他的？
我的女儿，如果你能领受的话，这正是y枫所要经历的，而y枫只不过是预表你们——就是所有的珍珠女孩所要经历的。
我父，正像是对琳达一样，我是也不可以对y枫进行血剑的代祷，我父是这样吗？y枫的属灵权柄上，在我上边吗？所以我才没有权柄对她进行血剑代祷吗？
我的孩子，是的，你知道你使用血剑是有次序的！因为这是救恩的血剑，也是审判的剑，你不可以审判在你之上的实际的属灵权柄。是的，像琳达一样，y枫的属灵权柄是在你之上的，尽管她是从你而出的！所以，你不可以对她进行血剑的代祷。
我的女儿，你在机械工厂里看到的正要发生在你和y枫的身上，但是孩子，你仅仅还只是看到了第一幅图怪兽的一条右大腿里的事情，并且这只是部分的事情，即使这是部分的事情，你还没有看完。
我父，我和y枫都只能仰望祢的救赎。
所以，我亲爱的女儿，我的勇敢的殷勤的小蜜蜂，你必须警醒警醒再警醒，你必须顺服顺服再顺服，你必须紧跟紧跟再紧跟！你必须以我的话为是，完全顺服我的吩咐！我的女儿，你要明白，即使你看到的是安息之门，这仍然也是争战的季节，是更激烈的争战的季节！是进军迦南的季节，是打仗的季节！我的女儿，在这个再遇白熊的旅程中，得胜的法宝是：安息、喜乐、赞美、勇敢、殷勤！
我的女儿，我告诉你，你必须撤出来，就是从他们你所有弟兄姊妹之中撤出来！即使是你只有几个联系人，你也必须撤出来！从每一个人中撤出来，专心地跟我走这新的旅程，这是一个隐藏的旅程，是你和y枫一起隐藏的旅程！亲爱的孩子，我不是要你删除他们，只是你的心和眼目要完全地从他们面前转开，除非我清楚地吩咐你，你才可以进去和他们说话，还要说我吩咐你的话，除此之外，你便不能说话和交通！我的女儿，你清楚这是一个特殊的季节！
但是，我亲爱的女儿们，我的珍珠女孩们（这里指我和y枫的灵），无论我把你们放在任何一个环境里，都有我的美意，我都在，和你们在一起！并且我的孩子，你已经知道你们同时是在不同的空间里，即使你们在一个受折磨的空间里的时候，你们也在和我同在的更高层次的空间里，在我这白云端上。
孩子，如果你明白的话，就应该知道，这秋千就是我的独生儿子基督！这白云就是圣灵！实际上，你们是常常在圣父圣子圣灵三位一体的主里面的！孩子，如果你能领受的话，这个层次的空间之上就是那个荣耀的实质的天上的圣殿所在的空间层次！就是你看到的在白云端左上方的那个洁白发光的圣殿空间！
我父，赞美祢！一切都是你的恩典，我们只是被祢牵拉着跟随而已！
亲爱的女儿，时间就要到了，我们今早暂时就到这里。孩子不要害怕昨天早上你看到的异象的末尾的那个场景，就是你看到你躺在机械工厂的地板上，仍然是眼耳嘴生殖处被缝着。我的小蜜蜂，你平安地去吧，我祝福你！
我父，我知道祢的祝福很重要，我父，祢今天祝福我什么？
我的女儿，我祝福你温柔忍耐的爱！
我父，祢这祝福十分美好，我接受祢的祝福。






十、怪兽右大腿-铁制机械工厂再续（2020-9-10午）
孩子，是我，你来，前来，我带领你继续向前！我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！是我一直在带领你！我的女儿，你是我的小蜜蜂！这是我给你的名字，这个名字直到永远。我女儿，你不要怀疑你记录的使命，就是预言记录的终结者的使命！我的女儿，你来，我们继续！
看到天父和我坐在秋千上，我们一同看着祂双膝上所摊开的画册！仍然是第一页面的左面那一幅图，海面上高大的怪兽，看到它的右大腿里的机械工厂里，地板上躺着的我奄奄一息的样子。回到了昨天早上的异像中接着。
看到我的眼睛、耳朵、嘴巴、生殖处都被一种坚韧的丝线缝着，像是电线一样。我痛苦地躺在地板上，在心里流泪，泪水虽然充满眼眶，但是不能流出来，因为眼睛被缝着。慢慢，泪水好像聚在眼眶里多起来，因为流不出来便使眼眶鼓鼓地凸出脸面来。我便开始在里面抑制眼泪，抑制哭泣，我开始在里面赞美耶和华，平静安息便充满了我的里面，痛苦似乎也没有了，甚至感受到了内里开始有力量产生。但是我并不想让外面的那群人看到我里面力量正在产生正在增加，我只是表现出极其的平静安息。牠们围着我看我没有什么动静，还奇怪地以为我死了，牠们相互看着感觉到意外地窃喜。
然而很快，我里面的力量好像增加到了一种程度，像是蕴含着极大的能量，这能量像是已经能熔铁炼钢一样，但是却是一种平静的能量。就是看起来平静，内含能量却极其巨大。悄然之间，那些缝着我的器官的电线都被熔化断了，几乎成了碎渣一样地掉落在地上，我的眼睛、耳朵、嘴巴、生殖处都开了！
    牠们一看这情形，都有些惊慌。接着我躺着的铁制的地板好像也正在被熔化，被熔化的范围不断地变大扩散！很快，牠们便待不住了，牠们往后撤退。
但是这时我好像已经能动弹了，我坐了起来，又跪在地板上祈祷着赞美着，这时，熔化的范围已经扩展到牠们的机械装置。那个最巨大的齿轮和轮轴也开始熔化，整个工厂的大厅里放置着的机械装置连同地板都在熔化。牠们退到了二楼的廊台上，但是很快，二楼也待不住了！整个工厂都在被熔化！牠们几个不得不伸出牠们的机械翅膀要飞走。当牠们露出牠们的翅膀是机械的时候牠们自己也感觉到羞辱和难堪。
接着整个机械工厂被毁了，不见了，牠们飞走了，我仍是跪着祈祷着，像是在一片荒原上，而这片荒原却很像第二部第一卷中那些蝗虫部队所在的荒谷之中！
镜头一闪回到了天父和我所在的白云端上，我看到在我们面前正趴在地上跪着的好像是y枫。我看到这情景一下子涌出了眼泪，我从秋千上站起来，走到她的面前，蹲下来，将跪着的她抱了起来在怀中。然后，我回头祈求地看着天父，不知道接下来怎么办，天父示意我将她抱给祂，我将y枫抱给了天父。这时看到y枫因着跪着祈祷像是消耗了很大的能量，似乎僵化了的样子。但是她一被天父的怀抱抱着，就又像是被激活了一样，她又活了过来！鲜活的样子，看着天父笑着，又看了看我，像是在安慰我，叫我放心的样子。
这时，我看到画册上的这个怪兽的右大腿消瘦了很多，已经不再肥壮，里面也没有机械工厂了。
天父看着我，似乎在说，今天中午就到这里。y枫在天父怀里也像是在与我告别。
















十一、怪兽右小腿-石制机械工厂（2020-9-11早）
女儿，我永远的小蜜蜂，我在等你！我是至高的主上帝万军之耶和华！是宇宙的主！除我之外再无别神！
我的珍珠女孩，你来，我们继续向前！
看到天父和我坐在秋千上，在天父的怀中抱着那个小女孩。她好像很小，但是已经不是在襁褓中，是穿着衣服的一个小女孩，她看起来很小，但是却很健实！她小小的，皮肤却像是被阳光照射了很久的小麦色，是很成熟的大人的肤色！
是的，她极其的小，也许就像拇指一样的大小，但是她却是极其的成熟的样子！她从天父的怀中下来，跪坐在我们的面前，她抬起头仰望着我们。这时她的目光是在我的身上，她默默地看着我，已经能和我眼神交流或者意识交流了，她的眼神似乎在对我确认，她就是珍珠女孩——y枫。
接着，我看到她小小的身体竟然穿着全幅的铠甲，像是一个有丰富作战经验的小将军，又像一个小斗士一样。然而高大一点的新妇的形象也在她的身上闪现着！我想起了玻璃海的船上的婚礼当中耶稣的右手中牵着的那个孩子！
这时，y枫望着我又变成了之前的像是四岁左右的女孩的样子，她睁着饥渴似的眼睛，好像在等着我为她读圣经，似乎很多很多的知识才能对付上她的饥渴。小女孩y枫已经趴在我的膝盖上，她对圣经渴盼的眼神忽闪忽闪着，好像永远是那么的渴盼。天父也望着我，意思是说，要把所有她渴慕的书都读给她，这是我的任务和责任。
接着天父把她抱到了秋千上坐着，就在我们的中间坐着。天父又掀开了那本画册，仍然是第一页面的左面那幅怪兽图，这时看这个怪兽的右大腿又细又短，使它看起来像是个瘸子。
这时我们的目光落到了那个怪兽的右腿的小腿上。它的右小腿仍然是粗胖的，我看到这个小腿里面有一座城堡，像是一个石头城堡一样。小女孩看到这里，她抬头望望天父又望望我，似乎在问，她仍要进去吗。天父笃定的眼神向她回应并肯定。她二话没说就果断地进去了。
我想起一个问题，眼神问天父，就是为什么9月8日早上的信息中天父解释我是同时进入了不同的空间，就是进入那个机械工厂被折磨的好像也是我。天父确定的眼神望着我，似乎在确认我确实也进入那个机械工厂，那被折磨的我是我也是y枫。是我和y枫一同经历的。但是主体是y枫预表我和所有的珍珠女孩经历的！是的，孩子，y枫经历的也是你经历的，是你们共同经历，因为你是做她的母亲的。
听了天父的解释，我的目光回到了这个怪兽的小腿里的石头城堡里，我也进了这个石头城堡里，小女孩看到我也进来了，似乎有些开心又有些心疼地看着我。我还没有开始心疼她，她却先心疼了我！
她看着我说，妈妈，谢谢你陪我一起进来，我很开心！
这时，我们四下观察这个石头城堡，几乎和那个机械工厂里的情形一模一样，只不过所有铁材质都变成了石头材质的！仍然是工厂的样式，那些铁质的机械变成了石头质的机械。和那个铁质的机械工厂完全一模一样了！
这时，看到从左面二楼的廊台上站着的几个人中有一个好像看到了我们在石头工厂的大门处，他便从二楼走下来，要走向我们，我和y枫一起。我在右面，她在我左面，我是牵着她的手。那个人走近我们恶狠狠地瞪着我们看，想弄清楚我们的身份，想知道我们为什么进入到了牠们的石头机械厂里，原来他好像一点也不知道铁质机械工厂的事情。他看着我们，好像突然找到了乐趣一样，就是折磨我们的乐趣，牠们和牠们的工厂一样好像里面是石头质的。
接着二楼的那几个人也下来了，牠们围着我们，我们是极其的矮小，牠们是很高大的，比之前的铁制的工厂里的那些人更高大一些！其实，牠们仍然是铁制工厂里的那几个人，最先看到我们的仍然是普X。只是牠们都不知道牠们在之前的铁制的机械工厂的任何的事。
好像这个石头机械工厂好像是比之前的铁制的机械工厂的时代更久远一些的，铁制的机械工厂是牠们以后的事情，所以牠们不知道一样。牠们只是觉得终于有对象可以折磨了而高兴！牠们就是折磨人的，好像因为很长年代里没有人被送到牠们这里被折磨，牠们长期的无聊，突然看到我们出现在牠们的工厂范围内，便极其兴奋！牠们身量很高大，牠们看起来像是那些洪水之前的巨人一样。这里这个石头的机械工厂就是牠们的范围，牠们在这里被囚禁很久了，好像很久没杀人吃人了。
我想起了被天父裹挟着的在古老的安息之门内的大街两旁看到的铁器铺和人肉包子铺。这时，坐在秋千上天父旁边的我，转过头来看天父，好像在询问两个店铺和怪兽的右大腿和右小腿、与铁制机械工厂和石制机械工厂的关系。
天父看着我，好像肯定了我的想法。那个右大腿铁制的机械工厂是和铁器铺相联系的，这个右小腿石制的机械工厂是和人肉包子铺相联系的。
这时看到这些巨人们，堕落的守望者的儿子们，牠们围着我们极其的眼馋的样子，因为好久没有吃人肉了，因为被囚禁太久了的样子。牠们围着我们跳起了舞来，像是庆贺的舞蹈，像是一种戴着面具的少数民族的舞蹈，动作的幅度很大，不知道这是什么舞。
牠们庆贺了一番之后，便开始去清理开动牠们常年未用的机械装置，这些装置和之前的铁制的机械工厂里的样式大小一模一样，只是材质不同而已。我们在他们面前非常小，远没有他们的指头大，而这个工厂看起来好像整体更大一些，但是牠们好像并没有因为我们小而减少牠们的兴致。
很快，牠们把我们轻轻拎起来扔进了石制的大齿轮的机械装置里，我还没有来得及鼓励一下小女孩，我们就在复杂的庞大的机械装置的旋转里分开了。很快，我们便变成了很多的小碎肉一样，充满在机械装置的各个齿轮里或者链条里。
然而我们好像因为之前的经历，这次我们却没有哭泣，只是赞美，甚至是带着喜乐的赞美。于是喜乐的赞美声像是交响乐一样从各个小碎肉里汇集起来，发出极大的回响。牠们听着这声音极其的惊骇，因为牠们好像听到了很古老的传说中的声音一样。牠们立刻停止了机械的转动，于是许多的小碎肉便纷纷掉落在石制的地板上，牠们本想把这些碎肉聚在一起，但是这些碎肉在地板上仍然唱着赞美的歌，赞美的声音纷纷从地板上升起来汇聚到空中。
随着赞美声音的升起汇聚，这些碎肉也跟着纷纷升起汇聚在一起，又变成了我和小女孩在空中，我牵着她的手，我们的后背上好像都长出了两个翅膀，使我们飞翔着。
我女儿，今早的暂时就到这里，你平安地去吧，我祝福你们的饭食。不要害怕，亲爱的孩子，我知道你的作息活动时间，时间要到了，你平安地去吧，准备准备外出工作。




十二、小女孩的异象
1、两队人为小女孩献礼物（2020-9-12早）
我的孩子，是我，我是宇宙的主，是万军之耶和华至高的上帝！我的女儿，我亲爱的小蜜蜂，你是我永远的小蜜蜂，是我特选的记录者！我儿，你不要怀疑自己的使命，也不要怀疑y枫从你而出的使命！
孩子，你要意识到，暴风骤雨已经来了，你的丈夫已经与你分离，你所要做的就是跟着我走，从悬崖上这一点抓住绳子继续向上爬。我的孩子，你知道这是一个特殊的季节，你要单独跟着我走！我的孩子，你不要担心他们每一个，因为他们每一个都有我！女儿，你深深地知道我是何等地爱他们，我是何等不离弃不撇弃他们中的任何一个！我的女儿啊，你清楚地知道，我把他们每一个都挂在我的心上！好像看到天父笃定的眼神。我的小蜜蜂，不论他们每一个是处在什么的景况当中，是没有睁开眼也好，是睁着惺忪的睡眼也好，是耍赖也好，是被卡也好，是无知觉也好，我亲爱的女儿，你心里清楚地知道，我深深地爱着他们并不离弃他们当中任何小子中的小子！女儿啊，有我，你就对他们放心。
我的女儿，我知道你是牵挂每一个，《小蜜蜂的记录》里涉及到的每一个。可是现在这个季节是特殊的季节，你必须隐藏跟着我向前走，合宜的季节里做合宜的事情，不然，我的孩子，你知道你所做的将都是无益的反而是阻碍我的。
是的，我曾经应许了你，撒上2:9-10节的内容必成就，但是你要做哈拿，你要付上代价。（撒上2:9-10 他必保护圣民的脚步、使恶人在黑暗中寂然不动、人都不能靠力量得胜。与耶和华争竞的、必被打碎、耶和华必从天上以雷攻击他．必审判地极的人．将力量赐与所立的王、高举受膏者的角。）这个对你的应许是确实的！
我的女儿，关于第二部第一卷怎么发什么时候发，你只管核对，你核对完后，我会吩咐你怎样做的。至于你向我祈祷的事情，就是想为群里的他们的家人们血剑代祷的事情，我的孩子，我暂时还不应许你，是的，暂时不应许！我的女儿，等你回来，我应许你，等你回来，你可以为他们的每一个家人血剑代祷。亲爱的孩子，你知道时候不到。我的女儿，等你再回来的时候，我才开始为你建立这个坚固的家！
这时看到在白云端，天父和我坐在秋千上，在我们中间坐着小女孩。接着，在左前方的安息之门的门框中间的地方，出现了一个使者，很像是阿拉伯人的打扮，又很像是所罗门，他拿着一支号筒，面向着右前方的远处吹起了号。我们抬起头看着他，我听着传出去的很嘹亮的号筒声在远方回响。
我不懂，我的父亲，他是谁？他吹的是什么号？
这时，看到一队人，好像是把约瑟卖到埃及的那一队以实玛利的商人，他们竟然出现在天父和我们的面前，排成一排，面向着我们！接着看到他们跪了下来，像是统一的单膝跪下，他们每人手中拿着不同的礼物，好像都是要献给小女孩的礼物。
从我们的角度左边开始，
第一个手中捧着的像是贵重的柔软的布帛；
第二个手中捧着一个大盒子，盒子里好像装着一颗闪闪发光的大珍珠；
第三个人手里好像捧着一块方形的很大的蓝宝石；
第四个手里捧着的是亮晶晶的大米，又像是亮晶晶的钻石小颗粒；
第五个手里捧着一个小盒子，盒子里装着一个很大的绿宝石；
第六个手里捧着的是一碗饭，这个碗是烫金的瓷碗，是很名贵的瓷质碗，碗外边有优美的图案，在这图案上又有烫金线或金丝的浮雕，浮雕的脉络清晰而凸出。碗面上像是水的图案，浮雕的像是山脉，这山脉像是8月5日的第二个梦中的那最上面的陡峭绵延的山峰。（天父曾经解释说那高而陡峭的绵延的山峰是《小蜜蜂的记录》。）碗里面的饭食像是金黄色的小米粥。
第七个手里也是拿着一个小盒子，盒子里装着一颗白色的透明的大水晶。
他们是一排，共七个人。献了礼物之后，他们站了起来，由左边起头献布帛的那个带头领他们走出了安息之门。
这是又过来三个人，他们也是一队排开单膝跪在面前，给小女孩献礼物。也是从左边开始，第一个手里拿着一根红色的长长的细丝带，这丝带又闪现出蓝色来，我看到这丝带上写着“《小蜜蜂的记录》一、二、三、四、五、六、七”！第二个手里捧着一根绿色的玉质的竹笛子。第三个手里捧着一双白色的、像是镶着钻石的柔软的布质舞鞋。然后，他们站起来在左边最起头的那个的带领下走出了安息之门。
献给小女孩的这些礼物，都有天使为她存放着。
我父啊，我不懂。
天父望着我，好像责备我，好像是我并不是全不懂的，我却说我不懂！孩子，你不知道这两队是哪些人吗？
我父，我知道这两队是谁，但是不知道为什么是他们呢？特别是为什么第一队看起来像是卖约瑟的以实玛利人？
我的孩子，你难道不知道以实玛利是人意而生的吗？
我父，知道，但是这与这队人有什么关系呢？
孩子，这是说他们原是人意而生的。商人，是说他们是贸易的人，可以将《小蜜蜂的记录》带到埃及带到世界里去。这里的贸易是属于我的。
我父，这两队人为什么要给小女孩送礼物呢？
女儿，你难道不知道她的到来，是需要有人为她铺道路吗？这些人所献的礼物就是他们自己的美好的特性。亲爱的孩子，这些我会做成的！你只要顺服我的带领与吩咐即可。
这时，看到小女孩转脸依偎在我的身上亲了我一下，又转身转脸依靠在天父的膀臂里，天父的左胳膊揽抱着她，她好像是四岁左右的样子。
看到一个书卷卷了起来，知道今早的信息暂时到这里。
2、我和小女孩进入圣殿（2020-9-13早）
我的女儿，我亲爱的女儿——小蜜蜂，我是你心中的圣灵，是我在呼唤你，是我在一路带领你！我是万军之耶和华的圣灵，是宇宙的主，在你的里面。
亲爱的孩子，你来，你要勇敢地来面对我！你来，进入到这个空间里，我要向你说话，我要擦你的眼泪。
我父啊，擦不擦眼泪不重要，重要的是我是不是看到了撒旦的幻影，听到了幻声，这个很重要！我自己经历错误不重要，我不能让教会经历错误，我也有责任让教会避免经历错误！ 我父，祢爱祢的每一只羊，祢深深知道我，我也爱祢的每一只羊！我心里极其爱他们，无论健壮的还是软弱的，无论洁白的还是有斑点的还是带花纹的，还有剩余的山羊，他们终究是羊，不是狼不是熊！ 所以我的父亲，我至高的至亲的父亲，我选择坚定不移地跟着祢继续向前走！第二部第一卷我会跟着继续整理核对，但是我父，没有彻底清楚《小蜜蜂的记录》一切真相之前，我选择闭口选择不发！
我的孩子，我的珍珠女孩，你来，你先进入这个空间，就是你里面的宇宙，听我的声音，我是你至高的天父，我是万军之耶和华，是约书亚的主！我是带领你进军迦南的耶和华军队的元帅！
看到我在宇宙之中，黑暗的宇宙中有无数闪烁的星星，突然看到遥远的天域上显现出一座发光的城堡。它向着我飞过来，到了我的身边，我是一个四岁左右的小女孩，但是这个四岁左右的小女孩像是y枫的灵，她的旁边是我，我好像是一个大人的形象，但是这个形象是透明的隐身的，像是清水组成的液态的人形，可以看到形体的边缘线。小女孩是白色的，不知道什么材质，像是象牙材质的。这个液态水质的人形的我左手牵着这个四岁左右的小女孩踏上了这个城堡的平台。
这个发光的城堡就像是之前异象中的圣殿，这又好像是之前在白云端上上升到圣殿的情景，但是这次是在我里面的宇宙之中，在很多的星星之中，上到了这个圣殿的平台上。
液态清水材质组成的我带着这个白色的小女孩，从平台上走到了圣殿的大门口，圣殿的门很大，门指的是门框，这里没有门扇。门框很高很大，像是所罗门时的圣殿门一样，门框高大粗实，但是虽然没有门扇，却有隐形的一种风或是什么，觉得是圣灵，就像是圣殿的门扇一样！进入圣殿内需要先通过圣灵，需要先进入圣灵里面！然后通过圣灵再进入圣殿之中。
接着我们进入了圣灵的门扇里，我们好像被裹挟在里面或者被嵌在里面。然后这门扇就变成了翡翠一样，或者其他的玉石，不是一种单纯的颜色！深绿浅绿相间着。但是这玉石门扇又变成了火门扇，完全的燃烧着的火门！看到我和小女孩在燃烧着的火焰中的背影，她在我的左面，我左手牵着她！
然后门扇消失了！从我和小女孩的背影看，我们像是活了，很有活力的样子！好像我们身体里的每个细胞都写着“活” ！我带着小女孩来到了宝座前，这时观察的角度方向被掉了一个头。我好像又是之前的天父宝座右边的展翅54米的白鹰，我看着跪在宝座前的我和小女孩，这时小女孩好像是跪在我的右边，和刚才看到的背影换了位置。
接着看到天父招呼小女孩到祂的更近前，到祂的双膝前，天父左手抱起了小女孩，把她放在自己的左膝上坐着。然后又望着跪着的我！然后看到从天父的左右两侧各出现一个使者走到跪着的我的跟前，他们两个在我的面前也跪下来，好像是为着服侍我。看到我好像是一个穿着白衣的男子一样，他们两个好像又给我穿了一件以弗得，以弗得上镶嵌着宝石！
以跪着的我的角度来说，最右边的一列从上到下：翠绿的宝石、紫、蓝宝石、绿玉（水苍玉）；第二列从上到下：红宝石、青玉、红玛瑙、看不清；第三列从上到下：紫宝石、黄碧玺、青白玉、墨绿色的玉石。他们为我穿上并系好！。然后，他们把我搀扶起来，我便看到以弗得的样式发生了变化，它变得很长，一直往下延伸，像是直垂到脚，绣着的宝石也跟着很多行，直到脚步。但是在以弗得长宽的中间有一个很大的发光体，我不知道是什么，很明亮的圆形发光体，超过了所有宝石的亮度，是非常的亮！它好像是在我的腹部位置像是一个小太阳！
小女孩看到这一幕十分开心，好像是因为她完成了自己的使命把这一些给牵引了出来！她开心地看着，又回头看着天父，眼神仔细地搜索天父的反应，想看看天父是否满意，天父对着她笑了笑，似乎在肯定她完成使命的努力！她看着天父的笑容，流出了晶莹的眼泪！
然后她又从天父的左膝上下来，走到我的面前，抬头带着爱意地看着我，十分地爱我。瞬间，她便长大了，像是和我一样的高，她仍然带着爱意地看着我，像是看母亲一样，我看着便因为感动而流泪！
我又牵着她的手，像姊妹一样地走到天父更近的的位置，跪下来在天父的面前。天父走过来，亲自拿着一个冠冕给她戴上。这是一个珍珠材质的冠冕，上面也镶着很多的珍珠，似乎每一个珍珠上都有名字！我看到她戴的冠冕上照着额前的位置镶的珍珠中的一颗上面写的好像是“珍珠女孩——小蜜蜂”。
这时，她是一个很美丽的少女的样子，然后她就被留在了天父宝座的右边，和那只大白鹰在一起。而这时感觉到那只大白鹰不是我，却很像是我圣祖以诺！
这时那两个使者，像是圣子使者和圣灵使者和我一起转身向圣殿门口走去，是走向圣殿之外。
我们下到了常见的白云端，天父仍然坐在秋千上，我坐在天父的左侧，圣子使者和圣灵使者不见了。想起来天父曾经说过，秋千就是圣子，白云就是圣灵。我不禁感恩流泪，头依靠在天父的左肩上！
我的女儿，你辛苦了，今天的内容暂时就到这里，你平安地去吧！我祝福你的脚踪！我是你天上至高的父亲，主上帝万军之耶和华！

十三、绝境之地，重拾信心（2020-9-14早）
奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华！奉耶稣基督的圣名祈求仰望万主之主、万王之王的基督！
听到合唱的声音：啊啊，啊啊。
我的女儿，我是万军之耶和华，是至高的主，你还愿意跟着我向前吗？
我怎么确知你是万军之耶和华呢？
这个声音便沉默了。
亲爱的女儿，是我，我是带领你的圣灵，是一路带领你，对你说话的圣灵，我是万军之耶和华的圣灵，你愿意跟着我向前吗？  
这次，听到这个呼召，我沉默了。
现在摆在面前有两条路： 
第一条路，相信灵里的带领，相信关于y枫的关于珍珠女孩的，关于进军迦南的第一卷和第二卷现在正在记录的，不看任何肉眼所见的，跟着灵里的带领，向前继续走。或者相信天父所说的顺服，相信确实有这个2的女孩子，相信“再遇白熊”后领受的机械工厂的事情，肉眼看到的就是异象中的经历呈现在了物质界里，我要跟着向前。  第二条路，相信肉眼所见的，试条，月经，否定灵里一系列的启示和异象，停下来不再继续领受。
继续听到第三个声音，深沉的声音。我的未婚妻，我是耶稣基督，是与你订婚的良人，你愿意跟着我向前走吗？ 
我的心里有感动，很想扑向耶稣，但是我仍然冷静地沉默着，没有做出选择，我继续沉默着，我想听下面还有没有声音。
妈妈，是我，我是y枫的灵，我也和圣父圣子圣灵一起等着你，妈妈，你愿意带着我继续向前吗？还是就在这石制的机械工厂里被终结？
其实，我的心里已经做出了选择，跟着这四个声音继续向前走，冲破一切的荆棘拦阻，向前走，相信天父上帝总是美善的！相信天父上帝的信实，就是这三个声音是主的声音，不再看一切肉眼的情况和环境，只跟着灵里的带领向前走！其实，我的心里已经做出了选择，只有这一条路：相信！向前走！继续经历！并看个究竟！只是极其的平静安息，也是冷静的出奇，并且我是可以非常自由地选择，该怎么走，两条路选一条。
我父，我愿意选择第一条路，我的心也选择了这条路，相信这四个声音！相信已经领受的一切：渡黑海、冰河等一系列的带领；相信圣山之旅；相信进军迦南第一卷黑山内幕；相信关于珍珠女孩的一系列启示异象；相信第四国代祷的揭开；相信进军迦南第二部第二卷再遇白熊！
我父，我选择相信揭开的2月3日的启示，这时候只有向前走，没有后退的份！相信这个异象和异象解释是出于耶和华天父的！我确实被卡着，就像此刻一样！我确实要抓住彼后1:3-11节的殷勤的绳子向上爬！我相信这悬崖确实是《小蜜蜂的记录》，我现在此刻正是在悬崖的一点被卡着，身后有棵象征喜乐赞美的树藤可以靠着，已经摇摇欲坠，右脚下一点落脚点喜乐赞美顺服已经被脚踩得很滑了，这时彼后1:3-11节在“信心、德行、知识、节制、忍耐、虔敬、爱弟兄的心、爱众人的心”的殷勤的绳子递给了我。我父，我选择相信此刻正是这样被卡着，我也选择抓住绳子，继续向前，开始攀登。
但是我父，我只能选择带着y枫的灵一起向前并经历，除此，我不能带上任何人，我父，我相信祢深深地理解我，我这时感觉就像是战场上的侦察员；我不是只为自己才向前的，我是为着每一只羊为着教会而选择向前，所以，我父，祢深深知道我为什么不能带上任何一只羊。即使姊妹mn表示祷告交托了愿意经历狼窝和熊口，我也不能带上她；即使我告诉了Xd姊妹这个情形，她仍然坚定地选择跟随，我也不能带上她；我父，祢深深理解我的心，祢知道为什么，因为他们是祢的羊！我不愿意带着他们经历未知的危险之地。我父，我愿意带着y枫的灵跟着你向前，就算是为着教会也为着众羊做两个侦察员吧，如果是真的狼窝和熊口熊腹，我们将我们的灵魂交在祢的手中，祢看着办！如果经历之后确认了这是众羊必须要经过危险的战场火线，我们的经历的样板就拿给他们查考，让他们好做选择和经历。
所以，我父我王我主，祢的孩子祢的仆人这样仰望祢和祈求祢，将我和y枫的一切都全然地交托，我们的生命在乎耶稣基督和万军之耶和华！我们像以斯帖那样向万军之耶和华和圣洁的羔羊耶稣基督发声，做出选择：死就死吧！ 我们并不像那撒勒法的寡妇还有面有油，我们什么也没有，我们只有我们，还有祢赐给的平静安息和顺服。但是我想亲爱的阿爸天父啊，如果祢喜悦我们的话，我们两个就是这一把面，祢圣父圣子圣灵的陪伴就是油，安静顺服就是两根柴，用这两根柴将我们做成饼吧，这饼是给耶和华祢的，祢按祢自己的旨意或接纳或不接纳，我和y枫我们两个死就死吧！
我父，我仰望祢！我父，我这样选择继续下去，还有一个重要的原因，就是因为在祢的带领中赐下了一把救恩的血剑，当我为众多的世人（就是还没有信主的人）血剑代祷的时候，发现他们当中有很多的灵会归向耶和华祷告敬拜耶和华，这是一个很大的盼望和愿望，我愿意相信这救恩血剑的真实性!深深盼望他们的灵魂最终归向祢得到拯救！仰望我们惟一的救主，惟一的救赎主，耶稣基督！
我的心啊，平静安息就像断过奶的孩子。我仰望祢万军之耶和华至高的上帝和圣洁尊贵的羔羊耶稣基督。软弱的我陈明我的心、敞开我的心在祢的面前！再次等候在圣父圣子圣灵的面前。
看到回到了9月12日早上的异象当中接着。在白云端上，天父和我坐在秋千上，我在天父的左旁，小女孩被坐在天父的左膝上，被天父的左胳膊揽抱着。
这时，在我们对面的空中飞翔着一队天使，他们向着我们排成一排，他们好像都是小蜜蜂的灵的样子，像是蜜蜂天使的样子，但是他们翅膀中右上翅和左下翅膀是带着浅浅的青色，左上翅和右下翅是光亮透明的银色，下身的衣裙也是带着一些浅青色、红色、透明色的，他们都拿着一支号筒吹着，他们一共是四个天使！吹过号后，他们没有走，他们分别留在了两边，一边两个站立着。
但是在我左前方就是安息之门那里挨着两个蜜蜂天使的右边，就是离我近的这边好像本来就站着一个人，看不出来这个人是谁，灵里感觉很像是但以理，是三十三岁样子的但以理！这时，他转过了头向着我，眼神里似乎肯定了我的想法，好像确认他就是但以理，但是他的形象极其像人子耶稣！
这时，小女孩也看到了他，便从天父的怀中和左膝上下来走向他。小女孩走到了他的身边，抬头仰慕地看着他，好像十分敬仰他。他蹲了下来，和小女孩面对面看着，不知道为什么他看着极其像人子耶稣，实在是很像很像，几乎分辨不出来，但是知道他是但以理。这时他蹲在小女孩的面前，笑着看着小女孩。
我转脸看看天父，眼神看着祂，意思是问祂我可不可以也过去到但以理身边，不知道为什么，也很想到他身边去，但是我需要征得天父的同意！天父示意我可以过去。
我便站起来走到他们身边，也蹲了下来。但以理转头看我，眼神里充满了期待和鼓励或者说是期望！我并不清楚他在期望什么鼓励什么。他深邃的眼神望着我，好像在反问，你真的不明白吗？
我父，难道和机械工厂、怪兽、白熊、古老的安息之木门的画册的经历有关吗？我这样用意识问但以理，异象中常用意识交流沟通。
但以理眼神确认了我的想法。他好像在说：孩子，你要带着y枫一起经历我曾经经历过的火窑和狮子坑！
我父，你不是只经历了狮子坑吗？火窑只有你的三个朋友经历了？
孩子，你相信不相信我也经历了？
我父，我相信，只是觉得圣经中没有记载。
女儿，我经历过狮子坑，也确实经历过火的试炼！女儿们，现在你们也要这样经历火窑的和狮子坑，就是你们经历的机械工厂和之后一系列的，都要来，甚至比以往的时代更甚，越是末后程度越重，没有人逃脱的！天父让我来鼓励你们，你们经过信心的试炼持守住的，必要称为亚伯拉罕的后裔！
然后但以理不见了，他好像变成了一件衣袍披盖在我的身上，罩着我，小女孩在我的怀中！我想起来以利亚升天的时候，以利沙得到了他的外袍，这是但以理的外袍披盖在我的身上！接着，我回过头来看着天父，天父示意我和小女孩回来，我们回到了秋千上。天父看着我似乎在说，这是但以理给我忍受得胜试炼的帮助和恩典！
我和小女孩充满了感恩地望着天父。
亲爱的女儿，你们平安地去吧，今早的信息暂时就到这里。女儿们，我向你们再次宣告，我是万军之耶和华，至高的上帝，除我之外再无别神！我是信实的上帝，我再次宣告，我的话语并不落空！我祝福你们全人！








十四、小蜜蜂的灵与y枫的灵（2020-9-15早）
亲爱的孩子，你来，我是耶和华你至高的主上帝！是在你里面一路带领你的主圣灵！我亲爱的鸽子，我一母同胞的妹子，我是与你订婚的耶稣基督！我女儿，是我叫醒了你，是我拣选了你！是我从创世之先在基督里拣选了你！我的女儿，你是我的珍珠女孩，我喜悦你，你配得这个称呼！我听到了你的祷告，将第二部第一卷发布的权利归还给了我。
我亲爱的小蜜蜂，我曾经告诉过你，小蜜蜂的灵是从古时就有的一个灵，我也让你看到了生命册上有“xx小蜜蜂”这个名字，但是我隐藏了两个字。（第一部6月25日早的异象）
是的，我父，我记起来，并且刚刚又查看了当时的记录，是这样的，我只能看到小蜜蜂三个字，前两个看不到。
我父，就在此时，我又看到了这个画面，我看到以圣山为背景的前面一个很大很长的书卷半展开着，大约和圣山一样大，甚至超过圣山的长度，因为此时我看到的书卷是半展着的，书卷的两端仍然卷着，中间部分展开着。我看到在书卷最中间位置的上方一点处，飞翔着一只小小的蜜蜂，然后变成了三个字“小蜜蜂”，仍然是没有看到前面的字。这时看到在这三个字前面有一些词语不断地闪换，我看到这些词语是：透明、勇敢、殷勤、顺服、谦卑、完美、终结者、最后、末后……接着，我又看到这个书卷的两端不断展开，确实是超过的圣山的长度，很长很长，圣山的长度只是占据了书卷的中间一点位置。
我父，我等你训诲。
小蜜蜂，你知道为什么前面的字是隐藏着的吗？
我父，我似乎懂了一点点，但是我现在看到这个隐藏的位置不断地闪换着词语，最后落到“主的小蜜蜂”就停止。接着我又看到这个“主”闪换着耶和华、耶稣、基督的词语来。
是的，孩子，你毋庸置疑自己的使命！你就是我的小蜜蜂！是我特别拣选的！即使你里面有另外一些圣徒的灵，但是小蜜蜂的灵是你自己的灵的位格！我说过小蜜蜂的灵曾陪伴很多的先知，但是这个灵是作为陪伴他们的灵的灵，我的女儿，你要注意我的用词，我是说小蜜蜂的灵曾陪伴他们，我并不是说小蜜蜂的灵是他们的灵！意思就是小蜜蜂的灵不是转世在他们身上的，是在他们的灵里陪伴了他们，小蜜蜂的灵并不是他们的灵的位格。就像你里面有摩西的灵以利亚的灵，但是摩西的灵或者以利亚的灵并不是你的灵的位格，小蜜蜂的灵才是你的灵的位格！当我说到位格的时候，就是灵和魂是一起的，是灵魂，是可以有记忆或者记忆被隐藏的。 小蜜蜂，正像我曾告诉你的，y枫的灵就是y枫的灵魂没有到过任何时代，意思是她的这个灵魂没有转世在其他以往任何的时代里，只是为着这个末时代而来的，所以我总是说她是短暂的，她的灵魂只是出现在这末时代里。
我父，为什么她这么小这么年轻的灵魂却感觉到她里面的成熟呢？就像总是在异象中的她小小的年纪却很沉静、很内室、很成熟呢？
我的孩子，因为她的灵魂的特性就是这样的，是我所为这个时代特别创造的。在7月16日的异象中，你不是看到她是在我的怀中吗？你不是也在另外的时间里看到那条红叶的手绢在我的怀中揣着吗？那手绢是预表着她的灵魂在我的怀中被怀揣着。可是我的女儿，她却在你的腹中已经转世两次了，这第三次即将要来了！她的灵魂已经在你的里面被激活了！
我的女儿，我是带领你的圣灵，一路带领你的圣灵，是万军之耶和华的圣灵，除我之外再无别神！我在你的里面回应你这个问题，我的女儿，我说的话是确实的！9月7日晚上告诉你的是确实的，你当时就是不信的！所以你还没有看到她灵魂体的到来。我的孩子，当你们不能完全领受，或者思维被片面化局部化的时候，为了爱你们，面对你们的争论我会屈服，但是，到了时候，你们就会明白就会醒悟，也会晓得面对你们的强势的质疑，我是如何对待的。将来你们也必会遇到别人对你们的强势质疑，你们在不改变我的意思的情况下，你们也要屈服，像我为你们做出了榜样一样。孩子，你愿意在心里暂时放下这个问题，只单单信靠我仰望我跟着我走吗？
我父啊，是的，我愿意，我相信带领我的是万军之耶和华至高的上帝和上帝的圣灵。我愿意只跟着顺服着走下去！二人若不同心，怎么同行呢？我不相信祢，怎么与祢同行呢？
我看到在白云端上，天父坐在秋千上，我站在天父的左前面的位置，我身边有两个天使将我捆绑了，好像是等着要扔到下面的某一个空间里，但是我不知道为什么，我的灵里却是极其的平静安息，不起一丝波澜。
亲爱的女儿，今早暂时到这里，你刚才看到的是接下来的一个预告。
十五、世人小孩的部分情形
1、一个世人小孩的灵与良心（2020-9-15晚）
我父，我为着这个孩子的事情向祢求问，我父，我该怎么办？怎么对待这个孩子？我愿意俯伏下来，在祢的脚前为这个孩子也为怎么才能帮助这个孩子祈求祢。我父，我祈求祢，我等候祢。
看到天父坐在秋千上，我的灵带着这个脏兮兮的小孩子的灵跪在天父的脚前，他在我的左边跪着，无知地笑着，他的灵并不知道自己在哪里也不知道面对着的是天父，只是无知地看着我们傻笑着。
看到他这个样子，我的头伏在天父的脚前哭泣，为他的救恩向天父哭泣，求天父拯救他的灵魂。我痛痛地哭泣着，因为这个孩子的灵是不知道敬畏的。我痛哭着，祈求天父拯救他的灵魂。
这时看到这个脏兮兮的男孩子看到我那么伤心地哭泣，有些奇怪，有些惧怕，他便也看着我的样子头俯伏在地上。但是他的灵很黑，是灰黑的样子，像是一只黑黑的小狗的形状，他变成了一只小狗，露出了凶恶的眼神。
我有些惊讶地看着它，眼神询问天父怎么办？看到有一把白色发光的剑刺向它，它萎缩成一团，变成了一个小小的黑黑的胶状的东西。然后它又突然变大裂开，刚才的黑胶的东西就像是一张皮一样地脱落下来，露出了里面的这个小孩子的灵。
他恐惧战兢地趴在地上，又像老鼠一样，他的头变成了老鼠的头，身体仍然是人的身体。一把剑又刺向他的老鼠头，老鼠头萎缩了，老鼠头像是死了一样，他就成了一个没有头的身体。
我仍然哭着祈求天父，继续拯救他，他怎么能没有头呢？我等待着天父的继续拯救，我痛痛地哭泣着，祈求天父怜悯他的灵魂。
接着看到一个天使过来，把他的这个没有头的身体剥开，然后在他的这个剥开的身体的皮肉里面看到一个白点，他的身体的皮肉里面并没有看到血，像是血被吸干了一样。而那里面的一个小小的白点是非常非常的小，像是1～2毫米直径那样的一个圆形的小点。这个点上面写着“良心” ！我看到这个白点是他的良心便哭了起来！为了他如此的身体里面仍然还有这个极其宝贵的良心的白点而感动哭泣！
我趴在天父的脚前痛痛哭泣，我仍然哭着为这个孩子祈求救恩！我祈求天父，该怎么办？怎么才能使他的这个一小点的良心变大和丰满起来？我什么也不知道，除了向天父哭泣！
这时，我看到血剑悬在这个良心的小白点上，剑尖滴下了一滴宝血把这个小白点包裹淹没在了血滴里面。然后血向他剥开的皮肉蔓延开去，很快这身皮肉成了有血的皮肉，而那个良心的白点好像成了血点与皮肉连结在一起。
有天使来了，把他的皮肉又合在了一起。合在一起的皮肉身体好像是有了热度，像是活的一样，胖胖的，像是海绵，有了弹性，看起来又像是棉絮样子。但是仍然没有看到头！就像是乌龟把头缩凹进去一样，看不到这个身体的头，而这个身体也看不到四肢，只看到像棉絮一样的圆柱形的团团。
我父啊，他的灵为什么是这个样子啊，我父啊，求祢继续实行拯救。
这时，看到在这样的棉絮团的中间慢慢地凸出来一个突起，然后这个突起正在变成人形，继续着，一个人形出来了，是这个孩子的灵，他出来了，有头有身体有四肢，是个完整的人形。这个人形的灵体好像是从里面那个被血滴浸泡的良心白点变来的！
看到这种情况，我的眼泪不禁一下子涌了出来，我赞美天父的伟大和慈爱，我赞美耶稣基督的伟大的救恩！我又痛哭着，但是是感恩地哭。
（这个孩子，是班级里的一个孩子，今年11岁，但是没有认识几个字，不会读，会抄写，天天时时刻刻都是要犯错误犯纪律，不知道课堂的规矩，爱骂人打人总被人报告也总被人打。他的母亲是个轻度智障者，父亲是个豁子，家庭贫困，被人看不起，他父母亲曾经把自己生的一个孩子卖掉过！但这个男孩的情智并没有多大的问题。五六年前曾经教过他的姐姐，他姐姐情智也没有多大问题，但是没有人跟她交往，都不跟她玩，她确实也爱偷别的孩子的东西。后来带领班里的孩子一同认识寻找她的优点，使学生们认识到自己对她的歧视是不对的，又教她不要再偷别人的东西，慢慢地她改变了，同学们也和她一起玩了。但是这个男孩和他姐姐不一样，他总是不断地去招惹别人，骂别人，其实可能是为了引起别人的注意，让别人和他玩，但是人都讨厌他，便打他欺负他，他也打骂别人，他觉得那可能就是正常与人发生交往的关系。接到这个班级大概有两周了，总是因为他上课讲课被打断而不能顺畅。我并不想让他是因为害怕我而守纪律，我希望他能明白一些道理。
有一次他放学之后在村里广场里和另一个男孩子砸人家的车玻璃。还有一次他在教室最后坐，别的学生都在学习，他竟然脱掉一点裤子拿着绳子绑着他的生殖处玩，并偷偷喊另外几个男生看，另外几个男生就报给了老师。以往老师们对他的处理方法就是，把他喊出教室外，给他找些体力活干，他就在教室外校园内或者干活或者乱窜。
第一次为这个孩子进行血剑代祷的时候，在灵里看到像这个孩子一样的孩子们是上帝放在人群里对人群的试验，是上帝放在人群里让他向人群寻找爱的，上帝借他看看有谁给他爱？）
2、世界对孩子的陷阱（2020-9-16午）
我父，我等候祢！ 
女儿，你过来，我是你的父亲万军之耶和华！ 
不知道为什么感觉到天父好像心情很沉重。
我父，祢怎么了？为什么我感觉祢里面的沉重呢？
我女儿，我为你们这个世界上的小孩子而忧伤。这个世界已经不适合孩子们居住，这个世界为小孩子们挖了太多的陷阱，这个世界正在引领诱惑大批大批的孩子进入灵魂体的死亡当中！暴力、色情、各种物质的毒瘾:烟、酒、毒品，等等，精神的毒瘾:手机、网络、电视，媒体，小说，电影，动画片，娱乐片等等。























十六、怀疑对关系的伤害（2020-9-16下午）
我的孩子，是我，我是你至高至亲的父亲，万军之耶和华！
我的女儿，你感觉到我的疏远，是因为你疏远了。是的，你因着怀疑不信使我们之间的关系疏远了。我亲爱的孩子，怀疑和不信确实是会破坏我们之间的关系的亲密。正像你说的，二人若不同心，怎样同行呢？！你怀疑不信我，怎能与我亲密同行呢？！
我的孩子，不要把责任推给任何人，亲爱的孩子，如果你持续地相信，坚定地相信，谁能拆毁你的信呢？我的女儿啊！是的，我想你了！我真的想你了！我来找你，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华！我想你，我亲爱的孩子，我想念你趴在我的肩头，我想念你和我一起快乐地荡秋千，我想念你！
感觉到天父好像要哭了！
我的女儿，你认得我的声音，你认识我，我带领你与我朝夕相处，你却仍要怀疑我。我的孩子，你并不真正知道怀疑和不信给我们的关系带来多么大的伤害，但是我的孩子，你并没有长久地不信！
我的女儿，我珍珠的女儿，你并不知道撒旦煽动了多少势力来攻击你，败坏你，搅扰你，阻止你，为了攻击你的使命，使你的使命滑落，我的孩子，你知道你所肩负的使命不只是七雷，不只是珍珠女孩，还要做预言的终结者！我的女儿，你必跟随我到最后！到最后！到再也不需要预言的时候！
我的孩子，你要勇敢！再要勇敢！你要刚强，再要刚强！
我的女儿，我已经向你预告了第二部第二卷的结局。我的女儿，我已经向你明确了第二部第一卷的发布！
亲爱的孩子，起来吧，起来吧，继续勇敢地跟着我向前，我已经为《小蜜蜂的记录》提供了帮助！我的女儿，你要勇敢要刚强地跟我走！我已经让你看到你刚强勇敢顺服我之后的美好的果效！我的女儿，努力相信！






十七、怪兽左大腿-之商铺酒店大厦（2020-9-17早）
我的女儿，是我，我是你的父是你的主，是天上至高的上帝万军之耶和华！亲爱的孩子，你来，前来，我们继续前往！亲爱的孩子，我需要你的顺服，需要你单纯信心！
看到天父带着小女孩坐在秋千上等着我，我看到了小女孩纯真的期盼的眼神，也看到了天父温柔的鼓励的眼神，他们在默默而温柔地期待着我！看到他们的眼神，我的心好像被医治了，心里多了些柔软、勇气和信心，我坐在他们的左边的空位置上。
不过，我这时心里藏着一个问题并没有问，天父看我的眼神中祂知道了我心中的疑问和所想：就是为什么这个小女孩在天父的身边坐着，没有和我在一起？这个女孩现在在不在我的里面？她的实体什么时候才来？
天父望着我，奥秘都在祂的眼神里，此时，我并不能读懂祂的眼神，就在心里暂时放下了这个疑问。我用眼神告诉天父自己心里的想法，我想跟着他们继续向前，不管懂不懂，看到天父的眼神里露出久违的欣慰。看到祂眼神中透露的欣慰，我的心便增添了一些愉快！
我把目光转向我和天父中间坐着的小女孩，她纯真的眼神仍然仰望着我，好像充满着对我的倾慕，看到她这个样子，我心里有些羞愧和自惭，想起自己没有好好给她读经。此时我看着她，用眼神对她说着抱歉，她好像并不在意，只是看我的眼神中又多了一丝心疼我的感觉。
接着，我们把目光都收回来，因为看到天父在我们的膝上摊开了那本安息之门的画册。这时，我们看到的仍然是那个海上的怪兽，实际上海水在牠的脚下很浅，甚至没有淹没牠的脚，牠是极其的高大。但是这时看到不仅是牠的右大腿消瘦了，牠的右小腿也消瘦了，可以看到因为消瘦牠右腿上松弛的皮肤。牠的右腿和全身比起来是非常不协调不成比例的！
接着，我们的目光落到了牠的左腿上，这左腿仍然是极其肥胖而粗壮，但是看到这左腿我里面感觉到恶心。我看到了这个左大腿里面好像是纺织工厂，又像是一条商铺街，然而不知为什么这大腿里面让我感觉到恶心。
这时小女孩望望天父，好像是询问天父她是不是要进去，她得到了天父的默许，瞬间看到另一个她便进入了这个左大腿里，天父看着我，我知道祂意思是要我也进去，另一个我便也进去了。因为在秋千上，我和小女孩仍然在。
这时，我和小女孩我们是在一条商铺街的一个街口站着，我感觉到小女孩更喜欢我称她为y枫。我的右手拉着y枫，开始向这个商铺街的里面走去，处身于这个商铺街，有一种惊惧的氛围侵入我的心里。我看到商铺街两边的商铺的牌子上有大写英文字母的牌子，有日文牌子，也有中文牌子，再看下去就是所有的文字和所有国家的牌子，都是现代的时尚的先进的店铺一样。
关注到左面的一个店铺，它的门像是大酒店的门，我和小女孩来到了这个店铺的门口，看到这个店铺上面的标牌是大写的英文字母，以“N”开头，好像是“NKEVIPUTVPE”，不知道这是什么意思。（我就上网查一下去，根本查不到这是什么意思，感觉到天父责备的眼神，精力回到了异象当中，继续观察记录）
看到我和y枫进入了这个商店里，这不只是一个商铺，好像它上面的很多层楼房都是它的，这是一栋大厦，很像是酒店（觉得刚才上网查的行为好像影响了观察这栋楼里面下层的情况）。
然后看到我带着y枫好像来到了最顶楼的一层的一个房间里。在这个房间朝外的窗口的玻璃窗外，看到这个房间里靠着这个窗户的桌子两边坐着两个外国人，他们相对面坐着谈论着，他们都穿着西装，像是两个商界大佬一样，他们两个像是竞争对手又像是一伙的在秘密谈论着什么。他们表面是竞争对手，实际上是一伙的！这时，从窗外看，坐在左边的是个外国人，对面的竟然是国人的老大习。
这时，镜头转换到了房间里面，我和y枫正站在他们所在房间的门口的里面，正说话的他们一扭头便看到我们，他们有些吃惊，这时看清了他们，是普和习。我忽然有一种想带着y枫逃跑的想法，但是已经来不及了，他们已经看到了我们。普的眼神里露出了凶恶，随即我们面前出现了两个十分高大的、上半身很强大肌肉很多的打手，他们似乎是大力士机器人。其中一个抓起我，手指只要一捏就要把我捏碎一样，我像他的手指一样大小，他们很像是两个大猩猩，另一个则抓起来y枫。
他们抓住我们后把我们放到了刚才谈话的两人的桌子上，这时，不知道为什么我们真的很小很小，这两个高管普与习也像刚才两个大猩猩一样变得很大。他们似乎并不在意我们，然后看到我和y枫分别被放在一个盘子里，他们边谈话边拿起刀叉要切割吃我们，但是他们并没有把我们放在眼里当回事，就像是对待普通食物那样，就像是对待餐桌上的两块烤肉。我和y枫都不说话，好像一说话就会暴露一样，他们用刀叉切割着我们，同时还在谈论他们的话题，但是这时却觉得他们所谈论的内容是故意说给我们听的，便决定不听他们的谈话内容了。
他们看我们不听了，反而停下继续切割我们，他们是故意装出的样子，特别是普他认识我。他放下手中刀叉，摆出双胳膊一交叉的样子，对着我说：说吧，为什么来？你们有什么准备？如果你们放弃的话，就留下给我们干，亏不了你们！（我是在习的盘子里，y枫是在普的盘子里）我和y枫相互看了一下对方，立定了心意，说：我们敬拜万军之耶和华！
普听到我说“万军之耶和华”的名字，便拿起刀叉狠扎我一下，他非常讨厌非常憎恶这个名字，或者说他非常讨厌我说我们敬拜万军之耶和华，他在我身扎一个洞：什么时候了还提祂的名字？！我与祂不共戴天！
我不知道他为什么那么恨天父。即使他里面是路西弗，为什么那么恨天父呢？感觉到牠的里面是因嫉妒而成恨的！这时，牠好像并不解恨，便拿起刀叉又狠狠地扎起了y枫，就因为我说我们敬拜万军之耶和华，便激起了牠里面极大的恼恨和狂暴，感觉到牠里面不只是嫉妒成恨，还有极大的暴力，就是“杀！杀！杀！死！死！死！”
这时，牠对面的习看到牠里面极大的暴力，有些惊愕，但是也稍微大胆地提意见：别这么快让她死了，悠着点折磨她。这时普好像红了眼，瞪了习一眼，意思是你怎么这么多话，习便不敢再开口，闭了嘴。这时，我反而想唱歌敬拜耶和华，想气疯牠！我便柔和地唱起了歌，敬拜耶和华赞美耶和华。果然牠愤怒了，连我们同盘子一下子被掀翻摔在地板上！牠愤怒地上前用脚猛踩y枫，y枫被牠的脚踩扁了，像是成了一张皮贴在地板上。
他又用指甲刮起一张皮一样的y枫拿给我看，这时我和y枫同时唱起了赞美耶和华的歌，瞬间这歌声就像是炸弹一样极响地爆发在这个房间里。普恼羞成怒，他们就封住了我们的口,像是用烙铁烙焊一样烙封了我们的口，我们继续在内里赞美至高的主上帝万军之耶和华，在内里唱起了赞美造物主的歌，这内里的赞美散发出一种玫瑰的香气弥漫在这个房间里。看到普好像被这香气给熏得极其的难受，他好像要被这香气窒息而不能呼吸，他看起来极其难受。但是他杀不死我们，也禁止不了我们内在的赞美，他没有办法。但是他身边的习好像却被这赞美的气息和玫瑰的香气震惊了，他好像脸面很羞愧的样子。
这时普好像显出了黑山医院走廊里那个巨大的怪兽的样子，像恐龙一样的身材，拖着尾巴，像龙一样的头，像穿山甲一样的皮肤，身上布满了鳞片，极其的丑陋和恶心！牠这时已经忍受不了赞美的香气，便把窗户打开了，以便呼吸窗外的空气使自己不窒息。
然而，当牠打开窗户后，这香气便飘出窗外，环绕着整座大厦飞绕着。这时，从大厦外面看见每间窗户上都贴着向外观看的人影。看到其中一个窗户里有一个卷曲的长长的黄头发的女人正贴着窗户向外看，她好像看到了有香气在绕着大厦飞，她很激动地打开了窗户，好像哭着闻了起来，她是一个妓女！在她身后有个嫖客正在对她这个样子骂骂咧咧地穿着自己的衣服，那个男嫖客摔在床上一沓钱就生气地走了，他看不到这个妓女所看到的。这个妓女并不理会她的身后的事情，只是站在窗前流泪痛哭着，这一股香气飘进了她的窗户之内环绕着她飞转着。
看到在这个窗户之上的几层的右上方的一个没有灯光的黑暗的窗户也被打开了，没有光，看不见，但是里面看到一个瘦骨嶙峋的老人站在窗前，他也闻到了这股香气，他好像颤颤巍巍地勉强来到窗前打开窗户的。香气也飘进了他的房间里，环绕着他，他好像增添了一些力气，赞美着主。
我父啊，时间要到了。
是的，孩子，你要平安！今早就到这里，你平安地去吧。
我父，求祢祝福我，我需要祢的祝福。
女儿，我今天祝福你的口充满香气！
谢谢我父亲，我高兴接受祢美好的祝福！








十八、归回-向前篇
1、起初的单纯仰望（2020-9-18早）
我的孩子，我至亲的女儿，是我，我是你的主，是耶稣，是10年前就开始在你的心灵里面引领你的主耶稣基督！我的女儿，我今早在默默地等着你陪着你，因为你发现了10年之前你初信之时的日记本，你又重新读了那时你对我的话语。
我的女儿，这是出于我的！觉得主这时哭了！孩子，你今早醒来洗脸时的第一个意念便是想起了几年之前台北来的一个我年轻的使女对你发的预言，预言说我要使用你的文字，使用你手中的笔，要使用你的文字、你的代祷祝福这个国家乃至祝福亚洲很多的国家。当时你把她的预言录了音，录音后你又记录成了文字在笔记本上，你就去找那个笔记本还在不在，没找到那个笔记本，反而找到了10年前初信时的笔记本，你便重新读了那些你对我说的文字！
我父啊，我找到那一篇关于重生的日记，是2010年8月14日写的。我父啊，内容和祢在8月5日（霏雾初散）里提起的意思一样，只是用词不太一样，我主啊，我想改一下8月5日（霏雾初散）里用词，改成和10年前日记里一样的，祢却制止了我。
是的，我的女儿，不用怀疑和害怕，用词不一样是因为你的生命阶段不一样了，但是灵里的精意是一样的，所以我的孩子，不用修改也不要修改！
我父，那么几年之前的那个使女的预言的文字记录的那个日记本可能已经撕掉了，找不到了，我只是想重新读一下，印证一下《小蜜蜂的记录》。我记得2018年的时候好像将那预言的记录发给过姊妹mn，不知道她那里有么有保存，不知道祢喜悦不喜悦我继续去查找或者去问问她，祢已经吩咐把我们暂时隔开了！
看到主耶稣好像责备的眼神。孩子，现在不需要你去找，你只要知道我曾经借着远处的一个你不知道姓名的使女对你预言过我要使用你手中的笔和文字，我的女儿，是我让你想起这个几年前的预言现在已经实现了！这是一个印证！我的孩子，你知道我是为了鼓励你才让你想起这个预言和印证的！
是的，我父，我感谢祢的美好和鼓励，我父啊，如果祢不提起这个，我都忘记了。我父，赞美祢的圣名，一切都是祢的恩典，一切都是祢自己的手所做的工，一切都在于祢！祢必成就祢自己的旨意和拣选！我父，荣耀赞美全都归给祢！
我的亲爱的女儿，我的小蜜蜂，你不用自惭今早因为读了一个多小时10年前的日记而没有领受新的，孩子，这是出于我！是我带领你回到了起初你单纯的对我的仰望之中。亲爱的小女儿，你平安地去吧！我的孩子，你昨晚深夜里为着你世上教室里的23个孩子哭泣的祷告我已经听到，你的眼泪我已经看到并已经收纳，我的孩子，我喜悦你的祈求，你耐心地等候我，等候我再回应你的祷告。
2、天父和小女孩的鼓励（2020-9-19早）
我的孩子，是我，是我在把你叫醒来跟随我。我的女儿，我是耶稣，是居住在你里面的圣灵。
我父亲，求祢按祢的旨意和喜悦回应我。求祢怜悯并赦免我的软弱和无知或者固执的罪！求祢纪念耶稣基督在十字架上为我们所付出的宝血！
我的孩子，我是你天上至高的父亲，万军之耶和华，我已经在等着你，不只是我在等着你，还有y枫的灵也在等着你！
看到在白云端上，天父和y枫在坐在秋千上，看到y枫在看着我，她的眼神里对我充满了期待，我一下子涌出泪来，想起了自己刚才还和姊妹mn说我对y枫的相关内容的启示的不完全的接受的话语，现在看到她那样期待的眼神望着我，我很羞愧很恨自己地哭了起来，我跪在天父和她的面前哭起来！为着我刚才的话语和我里面所藏存着的小信怀疑的念头深深地痛哭起来，我诚实地抬起头面对着她清澈得好像是知道我状态的眼神，我用眼神向她认罪和道歉，并求她的原谅和饶恕！她虽然那么小，眼神那么清澈纯真，但是从她的眼神却感觉到她知道我的心和我的状态，像天父知道我一样。
她朝我抿嘴笑笑，好像是原谅宽恕了我，并且好像理解我的软弱一样。我不禁又哭起来，她那么小可是她的灵的生命却那么深厚！她的眼神望着我，很深邃，似乎知道并理解我的软弱，并且让我感觉到她是很宽容地就原谅了我。
她示意她期待着我坐在她的身边。
我望着天父，天父也含着温柔鼓励含着责备地看着我，示意我坐在秋千上。祂的责备是因为我的小信和怀疑，祂的鼓励是为着我继续跟着祂向前走！我就坐到了秋千上。小女孩见到我坐到了秋千上就很开心的样子。
3、继续向前（2020-9-20早）
亲爱的女儿，我是万军之耶和华你至高的至亲的天父！你来，前来，我们继续向前！
亲爱的孩子，第二部第一卷已经发出，我的孩子，你来吧，前来，前来，我亲爱的小蜜蜂，我在等你，y枫也在等你，我们都在等你！你要勇敢地从脚下的一点走出来！孩子，要殷勤起来，不要再犹豫，不要再停滞，要努力向前并通过一切的试验！
听到天父唱歌呼唤我：我的女儿，亲爱的小女儿，你是我永远的小蜜蜂，是永远不变的小蜜蜂，直到永远，与我亘古！忘记背后努力面前，与我前往，前往，前往！我带你们飞越深谷，飞越高山，带你们向太阳飞翔，向太阳飞翔！
亲爱的小蜜蜂，你是我的珍珠女孩，我知道你的一切软弱，我深深知道你内里的一切。我的孩子，我知道你想念我，我知道你因这段时间疏远我而极其想念我，我也想念你！我知道你把我的羊和我的教会放在你的心里。
是的，我的孩子，既然你发出了第二部第一卷，在第二部第一卷的事情上，我希望你能安息！我也希望你不再留恋身后，转过头来，从同伴们的身上收回你的心、收回你的眼目专心地跟着我走吧！
我父啊，我祈求祢帮助我，割掉我心中对同伴的不舍！我分明感觉到心中有个不舍的牵扯的罪！我恳求祢帮助我割掉我这个罪，对同伴的依恋的罪！我父，我恨恶自己这个罪，求祢帮助我，我切切仰望祢！我现在渴慕祢在我和“丈夫”和“同伴”之间所竖立的那堵墙壁！是的，不是别人在拆毁这堵墙壁，是我在拆毁这堵墙壁，是我在拆毁这堵你放置的墙壁！我的父亲，我的罪真实地摆在祢的面前，我向祢感恩和赞美！为着这些天我的软弱和这两天我的停滞，我向祢感恩，祢将我的罪显明在我的眼前，我父啊，这是祢莫大的恩典，使我看到了我这个依恋同伴的罪！我父啊，我赞美祢的手所做的揭开的工审判的工！我父，惟有祢的爱是如此公义如此难以测度！我父，我赞美祢万军之耶和华公义的爱审判的爱！祢公义的爱、审判的爱，与祢怜悯的爱、赦免的爱是同样的至美至善至高！我父啊，我真想向祢歌唱和赞美！哦，我亲爱的父亲啊，有谁能比祢呢？！
看到在白云端上，天父和y枫坐在秋千上，我站在他们面前跳舞，在给天父跳舞，在跳舞敬拜天父。看到我穿着像是古时的舞衣，上衣和裤子都是白色丝绸材质又像薄薄的棉质的衣服。上衣和裤子像是连体的连在一起的样式，衣服的腰部和大腿处都比较紧束，上衣的袖子很宽大很长，像战鼓妇人异象中的长袖子，但是胳膊上的一部分有点微微喇叭形状，不知道到底有多长；裤子也是从膝盖开始往下的部分有些宽大，像是微喇叭裤。这时，我好像正在跳一支甩袖舞。
接着看到我舞毕便俯伏跪在了天父的面前，面伏与地敬拜祂或者等候祂。天父示意我抬起头来看祂，我抬起了头，看着祂，很想念祂，便向前挪了挪膝盖，跪在了祂的脚前，我多么期盼着趴在祂的膝盖上啊！天父看到了我眼神中的期盼，祂用眼神回应了我的祈求，我一下子涌出了泪来，我含着感恩的泪把头的左面紧贴在了天父的膝盖上。哦，赞美我的父亲啊，我的心灵便在祂的膝盖上得到了久违的安息。
这时，趴在天父膝盖上的我看到了小女孩高兴开心的样子，她好像是看到我和天父的关系是感觉到开心！
哦，亲爱的天父和亲爱的y枫，我将我的心敞开在祢们的面前。我的天父啊，相信祢深深地知道我的心，自从y枫在秋千在我们中间坐着开始，我的心里就有些别扭的感觉，因为我也想紧紧挨着天父祢啊，我也想像y枫那样紧紧地挨着祢，而不是中间隔着y枫。但是我父啊，我并不懂祢的心意是什么，我也不敢提出“抗议”，但是觉得像是y枫占了我的这个位置，忘了祢还为我安置了另一个位置，就是祢的脚前和膝盖。我父啊，求祢鉴察我的灵里这样的想法是不是祢所喜悦的，求祢按着祢的心意教导和训诲。
天父的右手温柔地抚摸着我的头与发，并把我稍有些凌乱的头发捋顺。祂俯下祂的头，凑近贴在祂的膝盖上的我的头，深深地亲吻了我的头。我感恩感动的眼泪一下子又涌了出来，天父总是用意想不到的超过我所求所想的动作爱我！
祂竟然又把祂的嘴贴着我的耳朵，是右耳，祂对着我的右耳向我密语：我的小蜜蜂，我深深爱着的女儿，我爱你，从始至终！我爱你，亘古不变！我爱你，超越天地废去！我的小蜜蜂，我的拣选从不后悔，我的爱也从不摇动！我的旨意必定成就，在我没有转动的影儿！我的小蜜蜂，我是你永远的磐石，是你永远的膀臂和依靠，我爱你是实实在在的！没有人能夺走我对你的爱！同样，我的美丽的女儿，我也是这样爱我的每一个儿女！
当y枫看到天父这样爱我的时候，她极其的受感动，极其的崇拜天父，极其的爱天父，她清楚地知道天父是这样深深深深地爱着每一个的！她好像受感极深，便流出了晶莹的眼泪，我看到有天使来接走了她美丽的眼泪。
天父又示意我抬头看祂，我便抬起头泪眼朦胧地看着祂，祂伸手擦去我的眼泪，深情而鼓励的眼神看着我，好像在说：我的女儿，确实到了你单独带着y枫跟我走的时候了！孩子，这是你的使命所必须经历的，也是你代祷的生命所必须经历的！亲爱的女儿，我的珍珠女儿，你知道我的恩典是大的，大于一切的摆给你的环境！你知道我的吩咐尽是美善、我的命令尽是爱！
是的，我的父亲！我愿意跟祢向前走，我父亲啊，今早与祢的亲密和祢的爱医治了我灵里对同伴的依恋的疾病！我父啊，紧紧牵拉我的手和我的脚步，使我不再停歇不再滞留，紧紧跟随祢，与祢同行！我父啊，我向祢赞美，荣耀感恩赞美都归给祢和祢美好的儿子耶稣基督！
我的女儿，我们今早暂时就到这里，你平安地去吧。
我父，求祢祝福我，我需要祢的祝福！
我的孩子，我祝福你的心和你的眼目对我专一不移！
我父啊，这祝福太美好了！我接受祢这美好的祝福！
4、控告（2020-9-21早）
听到我的灵歌唱:仰望天上的圣城，仰望天上坐宝座的天父，宇宙的主！仰望渴慕我的家！我的家是那荣耀的圣殿，是圣父圣子圣灵的宝座前，我的家是耶稣基督的心房，是万军之耶和华的心房！我仰望我的家，我渴慕回家，我渴想我的家，我思念我的良人耶稣，圣洁的羔羊基督！我思念，我想念，我渴慕，我渴想。哦哦哦，耶稣，我的基督，与祢成婚，是我的盼望！永远的盼望！
看到在白云端上，天父和y枫坐在秋千上，我在他们面前，为天父敬拜跳舞，仍然穿着白色的古时舞衣，跳着甩袖舞！
到四点多的时候极其困顿，两次祷告捆绑催眠的灵扔到硫磺火湖里，稍微好一点，很快又恢复了困顿！
我看到有个白色的巨大的魔鬼在我的头顶上动手脚，我看到牠好像是拿着一个铜钱大小的中间带大孔的圆环，这像是一个符咒！牠把它放置在我的头顶的正中央的位置！此时困顿便消失了80%！继续消失着。我集中看着这个符咒一样的东西，它好像被嵌在了我的头顶里的那个位置，甚至溶解在那个位置里。看着那个魔鬼得意的笑着！
我父，怎么办？困顿感似乎又反弹了。
这时，在白云端上，看到我跪在了天父的面前！好像在祈求天父，为我除去这个符咒！我看到这个符咒上写着“控告”两个字。又看到这个白色的魔鬼的身体是由很多人组成的材质，密密匝匝的人组成的，但是在密密匝匝的人群的中心有一个黑黑的物体，这个黑黑的物体是一个弓着腰的黑人。它之所以弓着腰，也是因为周围的人太多了，也因为它好像是故意藏在里面的！这个中心藏着的黑人身上写着“撒旦”。
接着看到撒旦周围的这个魔鬼的身体的其余的人身上写着“教会、朋友、亲人”，教会几乎占了三分之二或者更多，剩余的一个角落好像是邻居朋友亲人同事。这时看到撒旦窝在中心窃笑！它好像穿着一个黑色的斗篷披风，很奇怪，它是无头的！
5、归回-向前（2020-9-21晚）
亲爱的孩子，我是的主，是你天上至高的父亲，万军之耶和华！我已经在等你了！并且是呼唤了你之后，又等你几十分钟，是的，你没有干私活，你是在整理打印书卷的事情，但是我的孩子，我告诉过你，在一天三次内室侍奉的时间内，你是要来见我的，专心见我！无论你在做的是什么事！除了我当时亲自吩咐你去做的事情之外。（指整理第二部第一卷的时候，有几个晚上的时间里，天父吩咐我去整理书卷。）
我的女儿，我亲爱的小蜜蜂，我已经知道了你的心意，就是你已经立定了心志隐藏跟随我向前走。我的女儿，我喜悦你这样的心志，我喜悦你甘愿为了教会为了群羊而渴慕吃苦的心志！但是，我的珍珠女儿，我会按照我所量给你的来给你！我的孩子，我是鉴察万事鉴察人心的主，我知道你一切的行为动作和心思意念，连隐藏在你更深处的你所不知道的心思意念我都知道！
我父，我愿意敞开我的心在祢的面前。我父，求祢鉴察我，使我内里一切祢不喜悦的都显露出来，使我认识并悔改，祢深深知道我认识我是多么的无有，我除了祢，一无所有一无所是，虽是仰望祢跟着祢走，也是被祢拉着拽着走的！我父啊，有谁软弱我不软弱呢！我父啊，惟有祢是我的一切和我要紧紧抓住的！除了祢，我一无所有！除了祢，我一无所是！除了祢，我一无所能！祢的恩典是大的，除了祢的爱和祢的恩典，我还有什么呢？！
亲爱的女儿，是的，我确实应该是你们的惟一！我的女儿，你第二部第一卷的工已毕！你可以专心随我前往了。我的女儿，不要怀疑你在对待第二部一卷核对的事情上时和姊妹mn的一些讨论，我的女儿，那是出于我的，我喜悦你的柔软！
我父啊，我要为此事向祢献上感恩，为着前段时间里姊妹mn因着“嫉妒”那个词语和我的争论，最后祢说要让她赢。我父啊，我当时并不明白祢的美意，但是当我顺服祢放下自己的意见俯下时，这两天才发现原来是我的狭隘和固执！是祢借着这事在破碎我！我父啊，祢实在是奇妙的神！我赞美祢的奇妙和伟大！我父亲啊，祢是个最伟大最奇妙最全能的匠人，俯伏在祢的手下被祢拆毁、破碎、塑造是多么幸福的事情啊！我父啊，我难以诉说祢的美好奇妙和伟大！
亲爱的孩子，我的鸽子，你也不要怀疑，耶稣基督确实已与你订婚！我们和你祖以诺都是见证者！亲爱的鸽子啊，我美丽的女儿，你要跟随我，紧紧跟随我，不要再脚步游移不定！好好预备，好好预备！我的孩子，我曾经告诉过你（在2018年为独居之前），我已经为你预备好了你的婚房，亲爱的孩子，这是确实的！我为我的每一个新妇都专门预备了各自的婚房，我用我的爱布置着这间婚房！
亲爱的孩子，你知道，我是深深地思念我的每一个新妇，我的思念的深度是你们所不能测度的，但是却是实实在在的！我的珍珠女儿，珍珠女孩将都是我的新妇，她们将都要经历破碎生出美丽的珍珠，就是生出1，生出小男孩！
我的女儿，跟我走吧，我在等你，耶稣在等你，圣灵在等你，y枫在等你，还有你祖以诺在等你，我们都在等你！我的女儿，是的，你和y枫，你们还要经历很多，但是我的恩典是大的！这是实实在在的！
我的女儿，姊妹mn紧紧跟随，是因为她是无路可走的，除了紧紧跟随着！虽然没有赐给她异象，但是她有着先知的嗅觉。孩子，是的，她在属灵上有着灵敏的嗅觉！她知道她的路是什么，她是会紧紧跟随的！但是亲爱的孩子，正如你在异象之中所看见的，你们要暂时被隔开，这是出于我，仍然是出于我的爱，出于我对你们的爱！我的女儿，亲爱的女儿，时候已到，你随我们走吧！
好的，我父，我愿意随祢前往，只是关于9月24日，我父啊，祢有什么计划吗？或者有什么要发生吗？
这时，好像看到了一只油漆的大船，像是酱色的，这酱色好像是因为刷了一种防水的油漆或者油蜡在船的内外而呈现的，但是这船又像是铁质的船，这是一只帆船，船上出现了桅杆和船帆，它行驶在洪水面上了！我看到它好像是QCB群！
我父啊，我不懂，基督-院落-洪水的异象不是几年后的事情吗？然后我好像看到了xxxx年。
我父啊，这和9月24日有什么关系吗？我看到9月24日=xxxx年。
我的孩子，你耐心等着看那天就是了。亲爱的女儿，今晚时候到了，你平安地去吧，我祝福你和你的丈夫！
























十九、圣灵篇
1、圣灵内住和圣灵的洗（2020-9-22早）
听到天父歌唱呼唤：啊啊，啊啊，小蜜蜂，勇敢的小蜜蜂，来、来、来、向前，向前，跟我向前。
我的女儿，我勇敢的小蜜蜂，我是你的主，是在你的里面一直带领你的万军之耶和华的圣灵！是的，我的孩子，你可以称呼我为圣灵母亲。长久以来，你确实忽略了圣父圣子圣灵三位一体的主上帝的第二个位格，就是我，是圣灵，尽管我长期地引领你、教导你、对你说话。但是我亲爱的孩子，这一个位格是实实在在地存在着的，就像圣父和圣子一样，并不是依附在圣父圣子上，是单独的位格存在着，又是与圣父圣子合一的！
亲爱的女儿，我就是圣灵！圣灵是火的能力；是万军之耶和华的能力；是恩赐的统管；是你们的保惠师，是要在你们的里面引领你们直到与天父和羔羊团聚！
亲爱的女儿，在旧约之中，我的能力常常临到主上帝万军之耶和华所拣选的圣徒和仆人，常常感动他们，我的能力更是频繁地临到大卫，并且因着他对主上帝的忠心追求和渴慕我是常常地在大卫的里面，也是在众圣徒的里面！就是像新约里圣灵住在你们里面一样！
只是借着羔羊耶稣所做成的救恩，我就是圣灵就被万军之耶和华派遣常住在你们里面，住在重生的基督徒的里面，为要做保惠师的工作！亲爱的孩子，是的，你注意到圣经中两处说到门徒受圣灵的不同的情况，你把这两处摘出来在在下面。
好的，亲爱的圣灵。（约20:22 说了这话、就向他们吹一口气、说、你们受圣灵。徒2:1 -4五旬节到了、门徒都聚集在一处。忽然从天上有响声下来、好像一阵大风吹过、充满了他们所坐的屋子。又有舌头如火焰显现出来、分开落在他们各人头上。他们就都被圣灵充满、按着圣灵所赐的口才、说起别国的话来。）我已经摘出！
我女儿，这第一处是说我被耶稣差遣内住在了门徒里面，就是万军之耶和华的圣灵因着耶稣做成的救恩重新回到了亚当的后裔里。因为在天父造人的起初，天父已经将生气就是圣灵赐给了人就是亚当，是在亚当的里面居住。（“创世纪2:7 耶和华上帝用地上的尘土造人、将生气吹在他鼻孔里、他就成了有灵的活人、名叫亚当。”）并且使亚当住在天父的园子里，就是住在天父的里面。那时候亚当是与天父联合的，是因着被造而与天父合一的。但是他受了撒旦的诱惑犯罪后就被天父逐出了伊甸园，就是从天父的里面逐出了他。但是那时天父还没有将祂的圣灵从人类里面抽走，直到洪水时代，因着堕落的守望者与人的相交，人类已经受到极大的破坏而变种，耶和华的圣灵就离开了人类。（6:3 耶和华说、人既属乎血气、我的灵就不永远住在他里面、然而他的日子还可到一百二十年。）直到耶稣来了，成就了救恩，我就又借着耶稣重回到了人的里面居住！是的，我是借着耶稣而重住在人的里面的！
亲爱的孩子，是我，我是圣灵，你接着记录。女儿，这第二处经文就是圣灵降临的另一种形式，就是门徒们受圣灵的洗！
万军之耶和华的圣灵啊，我确实是感觉到祢从十年前因我相信耶稣基督是主上帝耶和华的独生儿子那一刻开始，我觉得那就是我的重生的时刻，从那时刻开始，我就感觉到祢是实实在在的在我的里面引导我、教训我、带领我！虽然那些年我看不到祢摸不到祢听不到祢，但是我知道也实实在在的感觉到祢常常在我的生活和生命中带领着我教导着我！亲爱的圣灵啊，我向祢献上感恩！但是我不知道我是否受过圣灵的洗。
亲爱的孩子，我向你再次确认，2014年的聚会当中，我确实已经为你施洗。
我主圣灵啊，但是，从那时起，好几年里，我觉得好像进入了混乱里，之前那些单纯的美好的被内住圣灵引领的道路好像被淡化了，在那时我反而常常怀念之前单纯的被内住圣灵引导的道路。
我主圣灵啊，祢能将这篇信息继续下去吗？我今早的记录的时候到了，需要暂时离开。
是的，孩子，不要害怕，你要平安，我会继续对你说话！你平安地去吧。
2、汗血马和骑马者（2020-9-22晚）
我的女儿，是我，你不要怀疑，我是耶稣，是曾道成肉身受死又复活的耶稣！是的，我就是基督！你跟随我来，不要再顾及身后的事情！我的孩子，前行就是你的责任和使命，不是只渴慕而已，而是要前行！
我的孩子，牠们结队正来，你已经看到远处牠们的队伍和马蹄的声音。
是的，我主，我好像看到从右前方的远处有一队兵马。
这时我看到开头的一个骑着马右手里举着一把大刀凶恶的样子呼啸来着。这马匹是棕红色的，马的毛色很饱满而有光泽，马鬃的末梢好像是黑色的，但是无论马的毛皮还是骨骼都显得非常的健实，精神抖擞的，我不由得想起汗血宝马这个词语。
这马看着我，它好像是与我认识的，像是我亲爱的一个同伴或者弟兄，不知道它是谁，但是它现在却要被一个好像看起来恶的人骑着，这好像是它必须经历的！
它走得与我近了一点，看看我，像是与我告别，然后就顺服地又走远了，它的眼里像是流了泪，看着它的状态，我也想流泪。然后它就被那个人骑着要过来攻击我，那人是想拿着大刀杀我，这匹马也只能顺服被骑着的人，和被骑的人一起攻击我。
我看着它并没有任何的责怪，只是面对它和骑它的人的攻击，我的眼神对它表示，我理解它，我接受它，即使它把我杀了，我也不会怪它。并且我还鼓励它顺服杀我，好像是为了救骑着它的人，我用眼神鼓励着它，我的心是想救骑着它的人，它的心也是！我看到那骑着它的人身上写着“XXX”，我深爱这匹马和骑着它的人！
接着，我就被这马和骑马的踏在脚下，马看着脚下的我又暗暗流泪。骑马的拿着大刀将躺在地上的我从中间一分为二劈开！从我被劈开的身体里出来一团光，像是一个球体所发出的耀眼的光，只是看不到这球体，只看到这球体所发的光芒，这球体像是一颗珍珠！
杀我的人看到被杀开的我里面出来一颗光芒的珍珠，他就惊愕了，随后他就从马上滚落下来，无力地软弱地跪趴在地上哭泣，他好像发现杀我杀错了！他开始认罪自责哭泣痛悔，那匹马就陪着他哭泣！他小心捧起了那颗珍珠，不住祈求祷告！
那匹马便跪卧在他的身边，示意他骑上自己。那人手里捧着珍珠骑上了马，他痛悔的眼泪滴在这颗珍珠上，这颗珍珠愈加的光亮和增大，他将这颗珍珠揣在自己的怀里，珍珠发出耀眼的光芒，在这珍珠的光芒之中，他和珍珠似乎已经分不出彼此了！
3、圣灵之门框（2020-9-23早）
亲爱的孩子，你来，我是你的主，是万军之耶和华！你前来，来到我的脚前，亲爱的女儿，我在等你！
看到白云端，天父和y枫坐在秋千上，我来到天父的面前，跪坐在祂的脚前偎依在祂的双膝上。
我听到圣灵的声音，女儿，抬起头来。
我抬起了头，看到了慈爱温柔的天父。祂笃定的眼神看着我，我并不知道祂是因为回应我什么而笃定。我像一个懵懂的小孩子一样，望着祂。
这时，祂示意我看y枫，我的目光转向了y枫。我看到y枫竟然好像有些伤心的样子，她好像在因着伤心而流泪哭泣。（我不知道发生了什么事，我只是想到这两天晚上到了为y枫读经的时间，就非常困顿睡觉了，而且之前几天为她读经觉得也像是完任务一样读的很不好，我自己都很不满意。直到昨晚尝试着录制《小蜜蜂的记录》第二部第一卷的时候，才突然觉得我对y枫的读经真的是不用心的，我实在是错了。）
我不知道她为什么哭泣，但是我知道我里面没有真实地爱她，从为她读经中就能看出我的罪来，我便很惭愧地面对着她，无言地向她道歉并求她的饶恕。
我看到她抬起头，眼睛里泪光闪闪的，看到她的眼神，确定了她确实是因为这一个而伤心哭泣，我的心弦好像被触动了！她的灵是真实的和我在一起，我虽然在知识上感觉到，但是我的心里实在是没有真实的和她在一起，我的心里没有真实地携带着她，没有真实地爱她！甚至刚才看到她坐在天父的左边，我心里还想着之前自己坐在天父左边靠在天父的肩膀上多么舒服啊，现在因着y枫坐在这里，我不能靠在天父的肩膀上是多么遗憾啊。尽管之前没有y枫在的时候，天父让我坐在祂的左边，我还觉得跪坐在祂脚前的位置更舒服。我好像是一个小孩子一样，因着y枫在我和天父之间的出现而觉得不太适应，心里还和她“争位置”。想到这时，我十分的羞愧和难过，我在y枫的面前默默地流泪！心里祈求天父将为父为母的心肠放在我的里面，虽然我记得天父说过祂要赐给我为父为母的心肠，但是在y枫面前我感觉不到自己为父为母的心肠！我也知道我不能为她血剑代祷，是因为她的属灵权柄是在我之上的！哦，亲爱的天父啊，求祢教导我正确地对待y枫！
这时，看到天父温柔的眼神中带着一些责备的眼神看着我，为着我对待y枫的心态，我想起了7月16日早上的异象天父将要把祂怀抱中襁褓的婴孩送入我的里面的时候严厉看我的眼神，那时祂就深深地知道我在做母亲上是何等的软弱！我像一个学习很差的小学生站在老师面前一样，我默默地低头在天父的面前。
这时旁边的y枫看着天父，好像是用她的眼神在为我祈求天父的赦免和帮助，感觉到她眼神对天父的祈求中含着对我深深的爱！我不禁更加的惭愧。
哦，天父啊，我愿意结出悔改的果子，求祢帮助我；天父啊，我对y枫没有真实的爱，求祢帮助我；我该怎样面对y枫的权柄，求祢教导我；我该怎样为y枫读经，求祢教导我；我该怎样做她的母亲，求祢教导我！我父啊，我需要祢，每一个脚步都需要祢！没有祢，我一个脚步也走不好！
天父深情的眼神凝望着我，示意我抬起头来看祂。我看到了祂的眼神里深深的爱，是拣选的爱在祂的眼神之中！就是祂呼召我、拣选我、给我使命，让我做小蜜蜂，让我做y枫的母亲，都是因为祂的爱，拣选呼召的爱！这种爱在祂的眼神中向我发出光来，我的心被祂的这种爱触动而变柔软些，我实在是不知道祂竟然还有这种爱！我也不知道我怎么会分辨出祂爱的种类，只能是祂开启赐下放入我里边。
接着，我在祂的眼神中看到了祂对我想法肯定的回应，我不禁涌出了眼泪！祂的爱伟大得是没法描述的，我不禁哭了起来，为着祂难以形容的爱。我泪眼望着天父，望着爱的本身！祂就是爱的本身！祂爱的浩大，是我们穷尽一生穷尽所有也难以测度的！我几乎要融化在祂的爱里化为无有。
我父啊，爱的天父啊，祢所造的都要称颂祢！谁能不屈膝敬拜祢呢！我望着天父，天父将我揽在了祂的怀中，我的头埋在祂的胸膛，祂低着头对着我的头又向我密语：我女儿啊，亲爱的小蜜蜂，是我，我是你至高至亲的天父，我是宇宙的主！是万物的创造主，也掌管万有！我女儿，我爱你！我的爱是恒久不变，我的信实永远长存！我的女儿，亲爱的珍珠女孩，只要你为了我为了羊群不断地放下自己、不断地舍己，努力地顺服在我的面前，你最终要住到我的心里！是的，你看到在我的心里有很多的房间，这些都是为你们预备的婚房！
我父，我在其中看到一个门框，像是彩色的光组成的门框，我看到门框的横梁上写着“圣灵”。我好像进入了天父的心里，来到了这个彩色光的门框前，这门框呈现出紫色、蓝色、黄色、红色、绿色等各样交错在一起的光来。这个门框很大很大，这是一个长方形的门框，不是彩虹那样的圆弧形的。这时，我看到了这个门框上写满了“圣灵”，圣灵的字也呈现出不同的颜色来，有白色的，红色的、绿色的、深绿色的、亮黄色的，紫色的、蓝色、橙色的等等。
我看到了一只发光的白鸽出现在门框上边的横梁边，这鸽子看上去是那么的圣洁，那么的柔和，那么的纯净，那么的良善。
然而镜头闪过，我却又看到这只鸽子变成了火质的鸽子，燃烧着的火鸽子看上去充满了权能与荣耀，是含着至高的权能和荣耀，让人不得不敬畏！这时火鸽子发出了金光，又像是金色的高密度光质的鸽子！这只鸽子好像就是门框的横梁!门框的横梁像是这只鸽子散发出的光，整个门框就像是这个鸽子散发出的光所组成的，这是圣灵之门框！
4、圣灵门框和耶稣基督（2020-9-23午）
我父我主，我等候祢！我需要祢！我渴慕祢！
回到今天早上的异像接着，我看到天父心里的圣灵之门，彩色的门框，和那只白色的鸽子，又是烈火燃烧的火鸽子，又是金色的高密度光质的鸽子，这时，这只鸽子变成了耶稣的形象，光质的耶稣！祂又是一身红衣袍戴着金冠冕的基督的形象。祂和圣灵都在天父的心里！而圣灵也在祂的心里。
这时，我的目光从天父的里面出来了，却发现在白云端上天父的右前方，也是跪在天父的脚前的我的左面，出现了我在天父心里看到的耶稣基督和圣灵鸽子。我再转头看看天父心里一模一样的耶稣基督和圣灵鸽子仍然在！
我看着天父，期待着祂给出解释和教导。然后，我看到在白云端的一切都在天父的心里！祂里面和祂外面是一样的情景。
天父啊，祢知道我不懂！
这时看到耶稣基督和天父互相对视了一下，好像是在交换商定意见，就是如何回答我。
这时，我看到在我的里面在y枫的里面像天父的里面一样，都有了外面的一切。只是我和y枫里面的景象色彩不是彩色的不是丰富的，很单一。而天父里面的景象是丰富的！
5、两个y枫与“空间”书卷（2020-9-24早）
亲爱我儿，是我，我是你天上至高至亲的父亲万军之耶和华！女儿，我在等你，你来，随着我前往！
看到回到了昨天中午的异象之中接着。对于白云端上外面的情景以及在天父与我们的心中情景不一样，我懵懂地望着天父，期待天父教导和解释。
①两个y枫
这时看到白云端上外面的耶稣基督和圣灵鸽子不见了，我们的心里还有。天父和y枫坐在秋千上，我坐在天父的脚前，但是这时我好像是转了个方向，我是面朝外坐在天父的两脚之间，身子的背部依靠着天父。第一次这样坐在天父的怀中，从来不知道还可以这样依偎着天父！
在我的手中好像多了一本书，但是这本书很不一样，它好像不是纸质的，像是透明的薄纱，又像是透明的空气，又像是透明的清水液体一样，就像是一本隐藏的书，但是它却实实在在地在我的手中，这本书的封面上写着“空间”两个字！
这时，y枫也偎依到了我的左面，但是她在秋千上仍然坐着依靠在天父的左边，而在我左面的好像是又一个她。
Y枫十分亲密地偎依在我的左面，头很亲昵地伏靠着我，并且她的双手还亲昵地依恋地搂着我的左胳膊，就像我的小女儿依恋着她的母亲。这时我好像也有了做母亲的感觉，对她我也很亲昵，并且感觉到很爱她，像“亲情”的那种母爱一般，好像又超过世上的母爱，我的心里极其爱她，眼里满是母爱地看着她！我们彼此十分亲昵！
但是，我并不懂为什么秋千上仍然坐着Y枫幸福地依靠在天父的左面。秋千上的y枫是与天父十分的亲密，好像成熟一些的样子；我身边依靠着的y枫是与我非常亲昵，我也是分明感觉到自己心里对她的格外的亲昵，她好像是稚嫩一些。这是一个y枫的灵，却又像是两个y枫一样！依靠着我亲昵地坐着的y枫像是一个新的y枫；而秋千上坐着的y枫是之前就在的y枫的灵，感觉到我身后的天父和y枫好像会心地笑了，就像是对我的感觉的肯定的回应。
②“空间”书卷
这时，我的目光又回到手中隐藏的材质的“空间”书卷上。我像是掀开了这本书的第一页面，第一个页面的左面是和封面一张的另一面。我看到在这页上竖着写着标题“空间”两个字，这两个字的每一个都是会360度旋转的，这两个字这时是白色的，不知道是什么材质的。
这时看到“空”字像是在逆时针转着，像是一个星云，很像是带着很多旋臂的银河系的样子，银河系的旋臂是顺时针向内旋转的。
然后看到“间”字却是在顺时针旋转着，然后这个字变成了之前异象中常见的白云端左上方的洁白发亮的圣殿。只是这时的圣殿是显露在一个圆形的云孔里一样，这个云孔里远处显露的圣殿在顺时针旋转着。
我突然想起y枫脚底的被天父隐藏的两个漩涡，但是坐在秋千上的y枫好像及时地制止了我这个念头，因为y枫脚底的两个漩涡还是要被隐藏的，不能揭开。
我的关注力重新回到手中的书卷上，我看到在第一页面的右面上又显现出了那个海以及海上的怪兽，这时看到牠的右腿的大腿小腿都已经消瘦而纤细了，像是一个有时看到的身子不舒展的邪灵的腿。牠的左腿的大腿里面稍微有些空虚，但是看起来仍然很粗胖，左小腿也是一样的粗胖，并且左小腿似乎很坚实有力。在这个页面的上面标着“1.空”，意思是这是属于第一个字“空”的像银河系星云旋转的那个里面的。
这时我的关注力又回到的第一页面的左面，我看到在竖着的“空”与“间”之间写着“安息之门”四个字，并且从这四个字向两头“空”和“间”都显出的有线条箭头，就是从安息之门可以通向“空”，也可以通向“间”，安息之门像是连着两个的一个枢纽站。
这时，看到一个书卷卷了起来，知道今早的信息记录暂时到这里。但是时间还早一点，才刚到6点，我想尝试着继续，但是却掀翻不过我手中的“空间”书卷的第二张，就顺服地合上了书卷。
这时，我看到了在我左面的y枫，她刚才好像是趴在我的胳膊上睡着了，现在又醒了，好像知道了是要给她读书了，就是昨晚她的灵所说的想先听《以诺书》，但是晚上睡前我困得根本给她读不了。
身后的天父示意我可以就这样坐在祂的双膝前为y枫读经。（昨天晚上，y枫的灵说要我为她先读《以诺书》，今早就出现了一个新的y枫。）







二十、警醒祷告的功课
1、一天七次警醒祷告（2020-9-25早）
亲爱的女儿，你前来，我是耶稣，是道成肉身受死复活、直活到永永远远的耶稣！
我的孩子，我了解你的生活方式，我说过早上醒的早晚都是我喊你的！你只要顺服跟着我就好。亲爱的孩子，我知道你身体上的劳累，知道你所遇到的环境，也知道你的软弱！你不要怀疑，只要顺服地跟着我走就可以了。亲爱的孩子，不在乎你怎么样，而是我拣选了你做了记录者，这是我很早就已经命定了的！
孩子，我知道这次你是一心为别人的救恩而寻求苦难，但是你却看不到我所预告的危险和攻击。我的女儿，我是有量度的！你也不要认为暴风骤雨只有是你想象的北风和冷雨，还有南风还有春雨，就是诱惑试探，牠们甚至是隐藏在你的周围和日常琐碎的生活中，牠们只有一个目的，就是企图偷盗、毁坏、杀害你的生命和夺走毁坏拖延你的使命和工作，千方百计地企图把你从我身边拉走，破坏你与我的关系，企图使你远离我，牠兴起各样的事情环境为的是使你远离我！亲爱的孩子，不要想着只有试炼苦难，还有诱惑和试探，这些对你的灵命来说，都是暴风骤雨，都是在围攻你！
我的女儿，我亲爱的鸽子，对于扫罗来说，我兴起了大卫是对他的一个极大的试炼，因为他的里面有悖逆和嫉妒。即使我已经膏了大卫，他如果能认识自己的罪，认识到自己的悖逆和嫉妒；如果他愿意努力地寻求我的心意而悔改，顺服我的拣选和我对他的审判——就是兴起大卫替代他；如果他赞美我的公义和我对他的审判，他就不会追杀大卫，反而会听从撒母耳的话，得到谦卑而让位于大卫！亲爱的孩子，如果扫罗能这样做，那么，无论在他的那世看来他是一个怎么样被废弃的王，他在我的天国里将是实实在在的做王！但是，扫罗面对我针对他的生命而量给他的精准的试炼失败了，他的灵的生命在那一世里留下了很多的遗憾，而我的真正的目的是希望扫罗得胜，认识自己的悖逆和嫉妒悔改向我！然而，他是失败了。亲爱的孩子，悔改，在生命的任何阶段里，真实的悔改都是我所喜悦的，都是打动我心的！认识到自己的罪并悔改就是得胜，也是荣耀我！
亲爱的孩子，很多年前你曾经向我祈求在教会里兴起被翻转过被更新过的扫罗，你并不知道，在你自己的这个祷告中就含着灵的生命的转世的真理，你渴望看到扫罗的生命在其他的时代里被翻转被更新，你期待看到像扫罗一样的生命在那个时代里没有得胜的试炼，在这个时代里能得胜！这是隐藏在你里面的渴望，你并不知道自己真正在祷告什么。但是我亲爱的女儿，我是十分喜悦你这个祷告！虽然对于你来说这是多年以前你暗处的一个简短的祷告和向着我的愿望，但是我却深深地记得！我的孩子，你们的每一个心里的话语，思想的意念都被记录着的，这是实实在在的事情，无论这心思意念是良善的还是邪恶的。所以啊，我的孩子，要每天洁净你们的心，要每时每刻谨慎警醒你们的心思意念，要竭力保守你们心思纯全！
亲爱的孩子，我也应允了你的祷告，我会为你们兴起这一个扫罗，他在那一个世代没有得胜的试炼将在这一个时代中得胜！我的女儿，你知道我在说什么，你也知道我在说哪个。
我的孩子，同样对于大卫来说，我兴起了这样一个追杀他的扫罗在他的生命中，也是一个试炼，但是大卫却在“扫罗”这个试炼中得胜，对待扫罗，他所做的是让我喜悦的，他寻求仰望我的心意，绝不伸手触碰我曾经的受膏者！在怎样对待扫罗的事情上，他以我的心为心，以我的眼为眼！然而他却在情欲的试探上跌倒并不警醒，因此为撒旦撕裂了一个口子，继续被试探犯罪以至于杀了乌利亚。他因此而受到很多磨难，但是他认识了自己的罪并愿意悔改，他顺服于我的手对他的审判，他赞美我的公义和审判，并且他在他的那一个世代里就得胜了情欲，胜过了情欲的试探，即使美貌的童女在他的怀中他的心也不为所动！这就是他对我的荣耀，也是我的手塑造了他成为这样一个生命!
亲爱的孩子们，你们要在各样的环境下警醒，寻求我的心意，并仰望顺服我的公义和审判。这是144000人每一个要做儿子做新妇的人都需要的！亲爱的孩子，我再一次对你说，这就是一天七次警醒祷告！就是每天每时每刻警醒查验自己的心思意念和言语行为是否是我所喜悦的，竭力保守自己的心思意念和言语行为上的清洁！
2、一天七次警醒祷告的功课（2020-9-25午）
亲爱的孩子，我是耶稣，是你的主，是基督！我是自有永有的！除我之外再无别神！
亲爱的女儿，我的珍珠女孩子，你终于又肯在午饭前来见我，你终于又肯放下你对饭食的爱好而先到我的面前了！我亲爱的孩子，是的，除我之外、除我的真理之外，任何的爱好都是需要舍去的！我的女儿，我也不是让你苦待你的身体，而是让你弃绝情欲和情欲的爱好！
就像刚才你盛饭时，便想着今天中午的单位伙食真对你的胃口，心里想赶紧吃到嘴里，但是当你将要吃的时候，突然想起了午饭前要分别出来见我，便把午餐放在眼前，心却开始向着我，来到了我的面前，这时候，这份对胃口的午餐已经不能那么吸引你了。
我的女儿，还有上午你和同事之间的一件小事情，你的心中警醒到自己的问题，后来又想到我早上的教导，你便流泪认罪悔改并祈求结出悔改的果子。我的孩子，这就是我说的一天七次警醒祷告，其实，亲爱的女儿啊，一天当中将会有很多的事情很多的心思意念很多言语行为，实际上确实是每一个心思意念和言语行为都需要警醒查验的。
我的女儿，只要你顺服跟随，我将继续带领你学习一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的功课。
亲爱的孩子，你平安地去吧！我祝福你的饭食。
3、安息与安逸（2020-9-25晚）
我的孩子，你要到我的面前来，因为我在等你！这是我们约定好的时间。我儿，我是你的主，是你天上至高的父亲万军之耶和华!
我亲爱的女儿，我知道你的身体很疲累，很想放松休息，你便想到今晚开始到明天是安息日，休息放松也是可以的。我的孩子，你这意念想法并不是出于我，只是为了迎合你的放松休息的想法找到一个理由，是一个“假道理”，是一个蒙蔽，如果你能领受的话，这就是“白熊”放出的一缕烟雾！我的孩子，安息不是你们所想的肉体的休息，而是在基督里！只有在我的里面，在基督的里面才是真正的安息。我的孩子，你不是天天进入这白云端上的安息之门内吗？处在我的里面，在我的旨意里，才是真正的安息！这安息之门是在圣灵之中，就是在白云端；是通过耶稣基督的门框才能进入，这门框就是耶稣基督。我们所坐的秋千就是基督，是圣父圣子圣灵都在的！没有在基督里，只是肉体的休息放松，那便是安逸！等候耶和华的人必如鹰展翅上腾，只有我可以安慰你、医治你、使你的力量复原！
我父，谢谢祢把我拉了回来，使我回到祢的身边，以往都是丈夫要求我和他一块出去散步散心，但是今晚我却很想出去放松休息，然而到了半路因为我丈夫不想出去我们又回来了。我父，我相信是祢借着我的丈夫把我拉了回来，拉我回到祢的里面回到内室里找安息，而不是出去野外找安息。
看到在白云端的安息之门内，天父和y枫坐在秋千上，我却带着另一个y枫偎依在天父的双膝间，我的左手揽着小y枫，头和身子依靠在天父的右膝上休息，我闭着眼睛头贴靠着天父的右膝安歇在天父的怀里！好像很无力软弱（我的身体正是这种状况，疲乏无力，不想说话，喉咙疼，嗓子哑，恶心，肌肉疼痛）。我好像趴在天父的膝上默默流泪，因为极其的疲惫。天父温柔地抚摸整理我的头发，因为头发有些凌乱，这时我的头好像直了起来，天父又梳理我的头发，祂用一个墨绿色的布圈给我扎了一个马尾辫，从背后看头发和发辫被梳理得非常非常的顺滑。但是这时，我看到的头发是黄色的，像是白种人的黄发，我竟然像是一个外国女孩子一样。这时，从背后看我好像十分的清爽了！但是扎头发的布圈又变成了白色、浅粉色，我的头发的颜色好像也在发生着变化，金黄色、浅黄色、浅亚麻色。而我也好像变着肤色，黄种的，白种的。
不知道为什么，这好像从在秋千上坐着的y枫的角度来观察的，而这个坐在秋千上的y枫又像是我。坐在天父双膝间的我好像变成了一个外国女孩，有时像欧洲人有时又像亚洲人。
这时，我的灵好像又回到了坐在天父双膝间的我，我是一个外国女孩子的样子，我的头又依靠在天父的右膝上安歇，只是这时我是扎着一个漂亮的简单的马尾辫，头发非常的顺滑！我感觉到天父俯下身子凑近我的头，柔和地深深地亲吻了我的头与发！
天父在我的耳旁又对着我密语：亲爱的勇敢的小蜜蜂，我爱你，你跟随着我一路飞过来，没有退缩，没有不信，而且面对着未知仍然是坚定地选择跟随我，我的女儿，我喜悦你的跟随你的顺服！我爱的女儿，圣父圣子圣灵将一直带领你陪伴你，直到最后！
我父，能跟着祢走这一条路，全是祢的恩典！全在于祢！祢按祢自己美善的时候揭开这些异象，将解释或者精意赐给我们。
这时，我的身体向后靠在了天父的怀里，祂的胸怀柔和而有温度！宏大而充满了父爱！我的泪潸潸落下，因感动天父胸怀的温柔和祂美好宏大的父爱！

二十一、灵的转世（2020-9-26早）
亲爱的女儿，是我，我是耶稣，是与你订婚的耶稣基督，我的女儿，你前来，我要搀扶着你前往！我的孩子，我知道你的劳累疲乏和身体的软弱，但是我的孩子，你知道你在我的手中！
看到耶稣在搀扶着我前进，好像是登圣山的台阶，我好像怀了孕，身体臃肿样子的背影。因为身体的原因好像步履艰难，并且是不能休息的，因为是在登台阶。这时我想起了“力量”的台阶，想起了“喜乐和赞美”！我便尝试着从身体的愁苦中出来，赞美我主我父的伟大奇妙的圣名！
我父，今早两点多就醒了，但是我等到过三点才从床上起来。我父，我为着我身体的劳累和疲乏赞美祢，虽然我不知道怎么回事，但是我愿意赞美祢，喜乐赞美祢的圣名，因祢是天地的主美善的主！心里确实也有了些喜乐的力量，因身体而带来的愁苦没有了，虽然身体仍感觉到疼痛和疲乏！
我父，我刚才查看到9月13日为某一个癌症晚期不能医治将死的世人的血剑代祷，当时的领受是他向祢祷告祈求再给他一些时间，我看到祢递给他一张纸条上写着“三年”！我父啊，这两天，他那样将死的状态也一直拖到现在，并且从医院里出来了，家人们正在给他准备后事。我父啊，我向祢再一次祈求，求祢显明祢的旨意，我父啊，我已经奉祢的名将他的灵魂交给了良善的天使。我父，这事将如何？这人将如何？他的灵魂将经历什么？求祢按照祢美好的旨意或显明或隐藏。
我看到天父递给我一张白纸，并且还附带一根笔，是西方古时的那种羽毛笔。这根笔是白色的笔杆，不知道笔杆的材质是什么，像是白色的骨头材质的，笔杆上面一截是一根白色的羽毛，这根笔写出的字好像是熟蛋黄材质的。
我不懂！而且这情景好像也不是在白云端的安息之门内，好像没有背景，就像是在凭空之中。这时看到了好像是在宇宙的背景之下，天父很高大穿着洁白的衣袍，光质的耶稣基督形象。我好像是一个四五的小女孩，我拿着白纸和笔懵懂地看着天父！
天父示意我用笔在纸上写字，好像是让我写“三年”的字，看到我就懵懂地拿着笔在白纸上写了“三年”两个熟蛋黄材质的大字。然后我又把纸递给了天父，笔我仍然拿在手中，白纸教给祂检查，这白纸像是白光质的也像是白云质的。天父接过纸看我写的“三年”好像是不满意，示意我这两个字写得太小了，应该竖着写，并且再大一点，占满整张纸。
那该怎么办呢？我看到天父对着纸吹了一口气，这两个蛋黄字的蛋黄就不见了，好像是被白纸吸收在内部里，现在又是一张白纸！天父递给我，示意我重新书写，我接过纸，就工整认真地竖着写了“三年”两个字，字很大，似乎占满了纸张。再次将纸递给天父，天父看着这两个字好像满意地笑了。
然后看到这两个字的蛋黄的笔画上沾满了红玫瑰碎花瓣。字好像又是碎花瓣组成的。接着我看到在纸上这两个字上生出了白烟缭绕着，这白烟像是生命的气息一样，它们成为较强的一股盘旋在纸上继续缭绕着，像是一股生命的纽带一样，然后这股生命的纽带飞离纸张，向着远处飞去，好像飞向宇宙的深处。我看到这根生命的纽带上写着“转世”！
我父，祢能解释这异象吗？
孩子，你不明白吗？熟蛋黄代表的是解启示，你第一次横着写的三年是你最初的理解，你认为他是要在你们此时的空间维度里生命再增加三年，所以你是横着写的，以你的理解的时间的角度来写的，这样的理解是狭隘的，不是出于我。
我示意你第二次竖着写，是告诉你应该从他的灵魂的纵向的生命历程来理解，让你写大一点是告诉你应该从多维度的空间来理解，不能把思维局限在一个空间之内来理解。
你看到的玫瑰花瓣是指在这个“三年”的词语上，你的思维被破碎了，有了对的理解。你看到的生命的白烟气息，就是这个人的灵魂气息，他的灵魂的气息由缕缕白烟变成很强的一股生命的纽带，是说他的灵的生命在下一世的状态，在下一世他的灵魂的生命将完成救赎。
我父，那么“三年”这个词语对于他的灵的下一世来说，是怎么理解的？
亲爱的孩子，我首先纠正你一点，我是在教导你关于多维度空间和灵的转世的事情，但是这与佛教的歪曲的亵渎的“轮回”的说法是迥然相异的！我的孩子，灵的转世是一个人的灵的生命不断的螺旋上升的历程，灵的生命的转世的历程一直延续到新天新地。而佛教的“轮回”之说是出于恶者的谎言模仿，并且牠们绝不忘记在里面对我创造生命的真理和“灵的转世”的真理的亵渎！
孩子，那个人的灵的下一世的三年指的1260天，指的是他的灵魂完成被基督的福音救赎的时间。
我父啊，这样以来，祢的大而可畏的日子还有多少年呢？要遥遥无期了吗？
孩子，还有七年，你知道这个七指的是地上完全的年日，不是实指，是我的教会要在地上完全，144000人要在地上完全，亲爱的孩子，这是必要完成的事情！尽管我一再拖延时间，在我并没有时间的限制，我看千年如一日。
可是，我父啊，芯片兽印的第四国的时代正加紧锣鼓而来啊。
是的，孩子，但是我不是对你们说过，我推迟它们四年吗？这四年是给你们预备完全的四年！是给基督教会、新妇、144000预备成长完全的时间！我的推迟是因为你们这些人，因为你们还没有预备完全！亲爱的孩子们，我再一次呼求你们转回向我，不断悔改洁净自己，预备这个大而可畏的荣耀的日子！每天都要悔改洁净自己，每天都要警醒查验何为我纯全可喜悦的旨意！这是你们的生命要真实地悔改并真实地结出悔改的果子的季节！


















二十二、圣子的圣子-两个太阳-轮中套轮（2020-9-27早）
亲爱的孩子，我是你主，是万军之耶和华！是至高的主！万主之主！除我之外再无别神！女儿，亲爱的小蜜蜂，你要前来，与我继续前往！
从2018年12月12日我带领着瞎眼的你走过草地走到冰河旁的时候到现在，我亲爱的小蜜蜂啊，都是我在带领你，是我一路带领你，直到现在!我的孩子，到现在，我向你揭晓灵的转世和多维空间的奥秘，这是确实的，不是虚谎！我亲爱的孩子，关于这个“2”的女孩子，我是一直穿插着在揭示的。她的灵是实实在在地和我们在一起，在这个阶段里，不是你一个人经历，是她和你一起经历！我的女儿，你要知道凡事赞美、喜乐、感恩、顺服、安息！你要确信她和你在一起！
你不要想自己是多么软弱的一个人，是多么不完全的一个人，生命是多么幼小的一个人，为什么那么多的生命丰盛的人我没有拣选，我却拣选了你？我美丽的女儿啊，你不要想自己是多么的黑，是多么的不配被带领揭开这些启示！不要怀疑自己的使命，也不要怀疑带领你的我！是的，我的女儿，你有可能会领会不准确，但是我是不会错的！我是万主之主，是宇宙的主，是创造万物掌管万物的主！我是带领《以诺书》和《比斯提斯·索菲娅》的主！
我的女儿，我曾经无数次告诉你，小蜜蜂是古时就存在的一个灵，亲爱的孩子啊，你是如何理解这个“古时”的呢？
我父啊，是不是我所理解的“古时”和起初理解“三年”一样是错误的呢？我是在这个地球的空间维度的时间里横向来理解的，以为就是年代久远的意思，以为古时就是挪亚洪水之前的世代里的古老。
是的，女儿，这是错误的理解。你现在怎么理解呢？
我父，这个古时古老的意思就是姊妹mn所理解的祢是初祢是终的“初”吗？
是的，我的鸽子，古老的意思是说在未创立这个世界之先，在基督里我已经创造了你！你在我的里面被创造被拣选，是在创世之先的基督的里面！我亲爱的孩子，你知道144000都是这样的！我怎么带领你出来，我也怎么会带领他们每一个出来，我怎样带领你在高纬度的空间里，我也怎样会带领他们进入高纬度的空间，就是回归进入到我的里面！我的孩子，你最终的归宿，最终的家是在太阳里面，不是在你肉眼见的空间维度的太阳里面，是你在异象当中所见的空间维度里面，是另一个太阳，这个太阳就是在我圣父圣子圣灵三位一体的主上帝、万军之耶和华的腹部里，就在我的里面，是在我的子宫里的那一个太阳里，就是基督里！这个太阳就是基督！所有的男孩子，144000人都将住在这个太阳里面，就是住在基督里！
基督就是耶稣，就是基督耶稣也是耶稣基督，是基督的的确确地住在天父的里面。耶稣说：“我父在我的里面，我在我父的里面”，这是确实的，圣子是在天父的子宫里，圣父和圣父的权能住在圣子的里面就如圣灵在圣子的里面一样！
基督就是圣父子宫里的太阳，你们——144000的小男孩就是基督也是耶稣基督里面的太阳！2020.6.9日你看到的耶稣生日头一样生了你，预表的就是耶稣生了小男孩，这个小男孩就是最初由琳达所怀的小男孩的灵，就是小圣子！144000得胜者都是小圣子，都是另一个太阳，这也是《比斯提斯·索菲娅》书里所说的“圣子的圣子”！
圣子是圣父子宫里的太阳，你们是圣子基督里面的太阳，是圣子的圣子，是两个太阳。我的女儿，你要知道这两个太阳都不是你们肉眼所见的物质界的太阳！轮中套轮所预表的就是这一个精意！144000人因着小男孩合一在圣子基督的里面，圣子基督又在圣父的里面，圣子的圣子——小男孩的灵又在你们的里面！（约翰福音14:19 还有不多的时候，世人不再看见我．你们却看见我．因为我活着，你们也要活着。 14:20 到那日你们就知道我在父里面，你们在我里面，我也在你们里面。）
我亲爱的孩子，你在6月9日的“耶稣生日头”的异象中看到了你在耶稣的里面像日头一样被生出，虽然是预表的144000人都像日头一样被生出，但是被预表的如此，预表者岂不更是吗？我的孩子，我再一次向你重申圣子的圣子就是小男孩的灵已经在你的里面！这是确实的！
是的，亲爱的孩子，毫无疑问的，彼得那一队的144000人是已经得到了小男孩的灵的生命，就是耶稣所说的“我在父里面，你们在我里面，我也在你们里面”，就是圣子的圣子已经在他们里面成熟，他们已经被做成了被提的生命，他们的生命已经被提，这些亲爱的圣徒们已经在天上的殿中，这是毫无疑问的！我向你确认你所看到的雷克乔纳我的先知在《末日决战》中的异象都是确实的！
小蜜蜂，我亲爱的女儿，不要怀疑自己的使命！不要怀疑你小蜜蜂观察记录的使命！我的孩子，跟着我继续向前，向前！我的女儿，不要怀疑珍珠女孩的启示，珍珠女孩是给你们的帮助，给你们生出小男孩的帮助！亲爱的孩子，一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告的功课不能停，必须要进行下去，虽然是我拣选了你们，但是你们需要顺服跟随、需要付出代价，就是要与我同行！
我美丽的女儿，我亲爱的女儿，与我订婚的小小啊，虽然我从来没有说过，但是我很喜欢你为自己起的这个名字！是的，我美丽的女儿，你只是我众多拣选之中小小的一个，你们每一个都是如此的小，但是我的孩子，你们每一个在我的心里眼里又是如此的惟一和独特！你们在我的眼里是如此的美丽和独特！我的女儿，我是与你订婚的耶稣基督，你愿意和我跳一支舞吗？
看到在白云端上，天父和y枫的灵坐在秋千上，耶稣基督以王的形象出现在他们面前，祂身穿红色的长袍，戴着金冠冕。我刚刚进入安息门框内，站在门框内的旁边，耶稣基督在我的对面。祂用爱的眼神深情地看着我，伸出了右手邀请我与祂跳舞！
我的眼睛湿润了，因为在我如此软弱如此徘徊滞涩的时间段里，祂竟邀请我跳舞！我含着眼泪走向祂，把左手放在祂的右手心里，但是我的肚子是大的，好像是怀孕的样子。祂拉着我的手带着我缓缓地跳起舞来，坐在秋千上的y枫的灵特别开心的样子。














二十三、怪兽左大腿-之商铺酒店大厦-蜘蛛（2020-9-28早）
亲爱的孩子，我的女儿，我是万军之耶和华，是你至高的主上帝！我是向以诺显现并带领他的主，我是万灵之主！所有的都是我所造的，我造了诸天，就是诸空间！万物是我所创造的，也是我所掌管的！我的女儿，你随我前来！
看到在白云端上。天父和y枫的灵坐在秋千上，我跪在天父的脚前。耶稣基督以王的形象出现在天父的右前面，祂看着跪着的我，又深情地看看天父，似乎在为我代祷。y枫也是同样的眼神看着天父，好像也是为着我代祷。我是低头俯伏在天父的脚前，等待着天父。（一是因为我在一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告上的软弱；二是因为眼目的情欲，我又买了两件衣服，情感眼目关注在了肉体上物质上。向天父认罪祈求赦免，并求天父帮助结出悔改的果子）
天父示意我抬头看祂，我便抬起了头，望着慈爱而又满怀期待的天父！祂深邃的眼神望着我，好像含着责备，又含着鼓励和期待，祂似乎在期待我能恒久地住在这里，能早日完全地配得接过琳达的接力棒，使生我的母亲琳达得以安息！
我的女儿，你要深知道这是我，是万灵之主，是圣灵在你的里面对你说话！我的女儿，你来，随我前往！
我在心里祈求天父解释昨晚的情况（姊妹xd录制第二部第一卷的时候文档所出现的问题是怎么回事？是出于天父的干预，需要删掉这些内容？还是出于撒旦的破坏拦阻？还是我们自己的误解？） 
天父深邃的眼神责备地看着我，意思是说，这是姊妹xd的事情，不用我操心。我低着头等天父吩咐我。天父示意我像9月24日早上的样子坐着，我便坐在天父的双膝间，背靠在天父的怀里。当我这样坐着的时候，就看到了新的y枫宝贝，她仍然偎依在我的左面，好像在搂着我的胳膊睡着了。
在我的手中，仍然拿着一本书卷，书卷封面上写着“空间”，看到天父示意我掀开书卷继续。我掀开了书卷第一页面，看到了页面右面的那个怪兽，牠此时因为右腿的纤细使牠看起来像是瘸腿的样子，牠因此恶狠狠地瞪着我眼露凶光，好像是极其恨我的样子。但是因为牠在我手中的画册里，牠也没有办法。
这时我的目光关注到牠的左大腿上，我看到牠的左大腿虽然是粗胖的，但是里面黑洞洞的像是已经空了，并且在牠的左大腿上好像已经有几个窟窿了。我询问天父该怎么办？我愿意再次进入里面使牠的左大腿崩溃倒塌。天父好像是同意并许可了我。
然后我就进入到了里面，回到了那座大厦里，回到了9月17日的异象接着。
这时看到在普和习曾经用餐谈话的那个房间里，y枫和我好像都不见了，只见我俩好像是变成了一大一小两股白烟，是两股香气的显现，但是在两股香气的根源之处仍是我和y枫，从我们身上不断地散发出香气来！这香气开始是红玫瑰的香气，现在好像是白玫瑰的香气。
我又在这栋大厦的外面看到了那个妓女和那个老人男人。那个妓女的窗口这时看起来像是充满了火光的颜色，那个老人的窗口变成了光亮光亮的白色。然后看到这个老人好像也变成香气飞了出来，他好像变成了一块松脂，他散发出的香气好像是松脂的香气，汇合在了环绕着大厦的玫瑰香气之中。
那个女人好像变成了一朵火质的大花朵，是橙红的颜色的花朵，不知道是什么花，很硕大的花朵，好像是木槿花，又像是牡丹花！这花朵飘出了一大股香气，汇合在环绕大厦的香气之中。
这大厦其余的窗口仍然都是黑暗的，香气继续环绕着大厦飞转。这时看到大厦朝南的一面就是那个妓女和老头的窗口的同一面，有好几个窗户陆续打开了。他们好像是闻到了香气或者是听到了号声，好像是有天使在空中吹号。陆陆续续地，大厦南面的上部的大部分窗口竟然都打开了，他们有的是为听号声，有的是为闻香气。其中有一两个好像和那妓女和老人一样化成了香气汇合在了外面持续不停的香气的环绕中。其中有几个好像是骂骂咧咧的，在骂着香气太难闻了熏到他们了。
接着在外面环绕着的香气就进入了这些打开窗户的房屋之内，无论他们接受或者是咒骂这香气。当香气在这大厦的内部盘旋飞绕的时候，大厦的上部分大约占整个大厦的五分之一就崩坍了！然后在崩坍的截面上，从大厦底部爬出很多动物，都是爬虫类的动物，其中有一个巨大的蜘蛛！这个蜘蛛几乎要占满了整个坍塌的截面，它丑陋的身体是黑灰色，极其大和壮实，在它的肚子里好像是有很多的人，都是被它吞吃的！这也是为什么大厦下部的五分之四都是寂静的，没有窗户被打开的原因，因为人都被这只大蜘蛛吃了！大蜘蛛的鼓鼓的肚子上写着“宗教的灵”几个字。
这只大蜘蛛开始看着我，我就是这些汇合在一起的这股香气，它的眼睛是凶恶的，一副蓄势大发的样子！我期待着它能张开嘴，我就能钻到它的肚子里去，就能像进入大厦内部使大厦崩塌一样，使它也崩塌。但是它好像很狡猾，它是知道大厦怎么崩塌的，所以它已经警惕着，不让我进入它的里面！
今早时间又要到了，我父。看到一个书卷暂时卷了起来。 

























二十四、内室侍奉的功课
1、一天三次内室侍奉同在的应许（2020-9-28晚）
亲爱的孩子，是我，我是你天上至高的父亲，是万军之耶和华！我的女儿，是我，我是你的主，你不要怀疑！
我亲爱的孩子，是的，在一天三次内室侍奉的道路上出现很多的拦阻！当你感觉到观察记录的困难时，不要以为我是隐藏了，而是撒旦一帮在拦阻你！我的女儿，我是信实的主，我曾应许过你，一天三次内室侍奉的时候我都在等着你，我说的话语不是虚谎的！我的应许也不是虚假的！亲爱的小蜜蜂，你要确切地知道撒旦一帮是千方百计地拦阻你领受异象启示和记录异象启示，牠们千方百计地要拦阻并企图扰乱你而破坏你的使命！牠们千方百计地在拦阻y枫的到来！
亲爱的孩子，当你一记录就困顿时，当你到我面前领受艰难而生涩时，这不是你身体生理的原因。你要知道这正是撒旦一帮所高兴的！牠们喜欢看到你停滞而退后。我的孩子，不要上当，不要让牠们得逞！
亲爱的女儿，你是我勇敢的小蜜蜂，勇敢的小蜜蜂!我的孩子，要冲破一切的荆棘和我前往！我的珍珠女孩，你要知道，对我允许的环境和事情的临到，你要顺服、赞美、喜乐、安息；对撒旦一帮和罪的诱惑，你要坚决地抵挡！亲爱的孩子，不要容许罪给罪留任何的机会和地步！
亲爱的女儿，我的拣选是没有后悔的，我知道你怎么样，在创世之先在基督里拣选你的时候，我就已经深深地认识了你！亲爱的孩子，你知道，惟有我真正地认识你！我知道你怎么样，但是我拣选的爱是如磐石一样的顽强！我的孩子，我对你的爱情中是包含着拣选的爱的！
我的鸽子，我的妹子，我一母同胞的妹子，在未开始踏上“再遇白熊”的旅程，我就深深地知道你要怎样地经历、和你经历时的一切状态包括软弱，但是我的女儿，我就是在你踏上新的旅程的前夕里与你订婚了！就是在向你表明，向你宣告我对你的爱是坚定不移的！
听到耶稣在歌唱：亲爱的女儿，我的宝贝，我勇敢的小蜜蜂，你是我美丽的女儿，是我的公主！我的心未曾离开你，我的眼目未曾转离你，我的手我的杖必牵引你直到永远，直到永远！
我的女儿，小蜜蜂，我再一次向你应许，一天三次内室侍奉，我都在等你，只要你以我为是、以我为第一，我必向你显现！我的孩子，起来，奔跑吧，你的灵要跳跃如小鹿一样。
2、信靠和仰望的被剥夺（2020-9-29早）
听到有歌唱:我儿，我儿，快快起来，与我同行。
亲爱的孩子，是我，我是你天上至高的父亲，是万军之耶和华！我是创造万物的主，是掌管万有的至高的上帝！我的羊认识我的声音，我也认识我的羊。
我亲爱的女儿，不要因为4点把你叫醒而烦恼，不要想着你被叫醒这么晚是因为你的罪或者是因为你不讨我的喜悦.亲爱的女儿，无论是2点或是3点或是4点把你叫醒，都有我的美意！你只要顺服，凡事感恩赞美，凡事相信有我的美意，相信我是至高的掌权者，除我之外再无别神！即使是撒旦的攻击或诱惑，也都是在我许可的范围和权能之下！是的，都是为着你的好处！亲爱的女儿，你要持续地相信、单纯地信靠我，我是美善的主，我是信实的主，信靠我的决不至于羞愧！信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。亲爱的孩子，将来是有见证你审判你信心的时候的；而现在也有，在灵界里，你单纯的仰望和信靠便是对我最大的荣耀！
我父，我感觉到凡事相信、赞美、喜乐、顺服，凡事感恩，单纯的信靠和仰望，单纯地持续地相信祢的美善，我感觉到这些在9月2日之后都很明显地在远离我，我似乎是完全丢失了曾经有一点点的这些美好。我父啊，我感觉到自己灵命像被隔离在了深坑里或是倒退了一样，连曾经有一点的美好的“信靠和仰望”也没有了！以往的时候，无论经历到什么环境，无论多么软弱，我总还有一点持续的盼望和信靠，现在连这一点也没有了。我父啊，我的灵命像是被扔进了深坑里，没有了盼望；如果这是出于祢的剥夺，我向祢献上感恩和赞美！如果我那些盼望和信靠是属于外在的，就是需要被剥夺走的！尽管我靠着它走过了很多旅程，我愿意也喜悦祢把它剥夺走！使我的内在不再依靠这个“信靠和盼望”的美德与恩典。
我父啊，我向祢承认以往诸多的艰难的旅程中，我的“信靠和盼望”不是我所具有的，乃是祢赐下的恩典，我是依靠着祢所赐的恩典度过艰难的旅程。我父，我向祢赞美和感恩，因为一切都是祢的恩典！我父，我向祢赞美和感恩，因着祢将这个恩典拿走，我向祢感恩，赏赐是出于耶和华，收取也是耶和华！我俯伏敬拜祢！我父啊，祢把这所赐的恩典的美德取走，我仰望祢，求祢调整我的眼目，使我不要再怀念祢所赐的又收取的美德，而是仰望祢信靠祢自己，仰望赐恩典赐美德的圣父圣子圣灵三位一体的阿爸上帝。
听到我的灵在歌唱：赞美，赞美，赞美万军之耶和华！向天仰望赞美，仰望万军之耶和华！
看到我安静地跪伏着，顺服等候万军之耶和华，内心却赞美祂，因祂将以往的“信靠和盼望”的美德与恩典夺走了！现在又感觉到自己的一无所有和极其的贫穷，是真的贫穷，是真的什么都没有，没有任何的美德，连自己从前赖以度日的“信靠和仰望”也没有了。当发现这是出于主上帝的塑造的手的工作时，我便安静和喜悦了，俯伏跪拜荣耀至高的主！
3、小圣子和y枫  一天三次内室侍奉的功课（2020-9-30早）
我的女儿，我亲爱的小蜜蜂，是我。我是你的主，是耶稣，是基督，是与你订婚的那一位！是的，有天父和以诺见证了我们的订婚！亲爱的孩子，这个订婚不是我安慰鼓励你的一个方式，这是实实在在的在灵界里发生的！你只知道以诺为你见证，实际上众天使和天上的圣徒都见证了此事！
①圣子的圣子和y枫的灵
女儿，我亲爱的珍珠，订婚，是我给你的一个实质的应许，你当知道，我已经聘你为妻！你是我的妻子，是我未婚的妻子，我是要迎娶你的，是要与你成婚的！在这段时间里，在我迎娶你之前的这段时间里，你要精心预备自己，专心等候我。是的孩子，这段时间说起来轻巧，但是要实实在在地度过的。我的女儿，我曾经告诉过你，你是要留到最后的，就是到世代的最末了！那么，亲爱的孩子，我与你的婚礼将是最后的！
是的，我与新妇的婚礼是有先后次序的。我确实是先要迎娶琳达，这个新人类的母亲，也是你们的属灵母亲，她是我在地球上小圣子的第一个母亲，是圣子的圣子的母亲！她是启示录12章的妇人，这是确实的！亲爱的孩子，她不是喻表那个妇人，而是她就是那个妇人！有的人把启示录12章那个妇人解释为当年生耶稣的玛利亚，把小男孩解释为耶稣，把这个事情解释为当年耶稣道成肉身的事件。然而预言耶稣的诞生的时代在耶稣诞生后已经过去了，启示录是明明地通过约翰预言末后时代的事情！女儿，我向祢再一次确认，琳达纽柯克是启示录12章的那个妇人，她是惟一的！我是要与她先成婚的！你看到的玻璃海上的船上的那个婚礼就是我和琳达的婚礼。
我主，为什么祢和她的婚礼要在玻璃海的船上举行呢？
亲爱的女儿，这个玻璃海对应的世界上的海，对应的是宗教；当我的儿女们脱离了各样的宗教的灵，从宗教的蒙蔽之中出来，就上到了玻璃海，就能见证我与你们的母亲琳达的婚礼！亲爱的孩子，船就是我就是基督！
我父，为什么有一次我看到像是y枫的灵也在船上被祢手牵着，迎接琳达呢？y枫的灵和琳达有什么关系呢？为什么祢迎娶琳达，y枫也在场呢？
女儿，你知道，当我迎娶你们的属灵母亲琳达的时候，就是末后第一次被提的发生，那时，y枫已经回到了她最初的地方，就是天父的怀抱中！
这时，我又看到了玻璃海船上的那个场景。我看到万王之王的右手牵着一个孩子，这个孩子不知道是女孩还是男孩，像是男孩又像是女孩，他看到对面的新妇，便首先跑到新妇的面前，他们是相互认识的，并且是非常地亲切熟悉，他们见面非常的开心。这个小男孩，大约是七岁的样子，拉着新妇的左手，一起到了万王之王的面前，将新妇的手左手递在了万王之王的右手中！小男孩见到他们在一起非常地开心！
接着，这个小男孩身上好像又闪现出小女孩的模样，是12岁的小女孩的样子。感觉到这个小男孩就是圣子的圣子，（但是关于“圣子的圣子”这个词语，我也只是在比斯提斯·索菲娅书上看到过一次，因为我现在只是看了这本书的开头一点，还没有看完，并不知道后面有没有再描述关于圣子的圣子的事情。）这个小男孩就像是琳达所怀所生产的那个小圣子。他在灵界里竟然是真实地存在的，他不只是一个喻表而已！他的存在的实际就像是每一个灵的存在的实际一样！这时，我知道y枫的灵的存在也是这样的一个实际！是在灵界里真实存在的！
但是不知道这个小男孩身上闪现出的12岁的小女孩是不是y枫，也不知道为什么他身上会有小女孩的形象闪现。我父啊，我不懂。
好像看到天父责备的眼神，好像在责备我：女儿，你真的不懂吗？
我父，难道小男孩身上闪现的小女孩是y枫的灵，难道y枫在小男孩的身上闪现，是为了等着和万王之王一起迎接我吗？
这时我好像看到小男孩身上闪现着的小女孩看着船头期待的眼神。
我父啊，祢是否有通过圣经或祢的众先知们的书卷提到或者预言到小女孩的话语？
我的女儿，现在还不是揭开这个奥秘的时候。但是我向你确认，这个小女孩是y枫的灵，是7月16日天父送入你腹中的祂的怀里襁褓中的婴孩。你看到的异象是以后的事情，她是在等你！
我父亲，赞美感恩归给祢和万王之王耶稣基督！
②一天三次内室侍奉的功课
这时，好像回到了白云端的异象，看到天父和y枫的灵坐在秋千上，y枫看到我，露出很开心又安静的眼神，她好像很期待我更多地来到这个白云端的地方。我们相互看着，这时感觉到我和她之间关系好像又亲密一些。
我走到天父的跟前，跪在祂的脚前，天父深情地看着我，祂好像也很思念我，觉得我们好像很长时间没见一样！祂的眼神里又透露出些许责备，因为这一段时间以来一天三次内室侍奉很缺乏，几乎中午都不能正常分别出来和天父见面，大多数是因为我的软弱，偶尔是因着单位工作的情况，晚上也有很多时候不能分别出来。
（周一到周五正常上班时间里，我是一天吃一顿饭，就是在单位里的午餐，有时因着急吃饭就忘了饭前和天父的约定，有时这个点是很累很困。在单位里，一般每周都有开会，有时一周几次，领导总是在中午12点20分的时候开始进行，上午上课结束，11点40左右单位午餐就送到了，只留下了一个吃午饭的时间，一周有两天是下午1点就开始上课。即使如此，如果我真的舍弃了吃饭优先，舍弃了体贴肉体，真的以天父的吩咐为优先，一定是有时间在午餐前分别出来和天父约会的！
而晚上的时间段里，一般情况下都是可以分别出来的，偶尔会有一些事情只能在人群之中，但是天父说过在喧闹的人群中我的灵也应该到祂的面前分别出来和祂约会，可是我很难做到！如果没有事情，只是下班回家和我丈夫一起，就可以分别出来，即使在客厅里他在旁边看着电视，我坐在电脑旁观察记录也不怎么受影响，我家的电脑在客厅里。这并不怎么影响我观察记录。如果家里来了客人一起嚷嚷，我就很难分别出来记录。
自从那次丈夫因着我总是早起记录与我争战，我血剑代祷之后的几天里，偶尔他还会说两句，但是过了那几天之后，直到现在我丈夫没有再反对过，现在早上有时是4点左右醒来，有时是3点左右醒来，有时是两点多一点醒来，醒来后我就出卧室到客厅里电脑前等着天父。昨晚因为单位有事回家已经超过8点了，我躺在沙发上轻松休息一会，我丈夫反而催我：你不在电脑旁整理你的东西了，意思是他希望我像往常一样坐在电脑旁记录。当然，晚上有些时候，我在电脑旁记录的时候，他在沙发上我的旁边坐着，他就很想我能放下手中的键盘看看他回应回应他。荣耀感恩赞美归于天父上帝和羔羊耶稣基督！）
我看着天父，接受了祂责备的眼神，知道是我的罪和软弱，是我体贴肉体的需要——以饭食和世上的事情为第一，而没有以祂的吩咐为第一，才不能使一天三次内室侍奉正常进行。我眼神祈求天父的赦免，我愿意以天父的吩咐为第一，愿意舍弃体贴肉体的需要，求天父帮助我真实地结出悔改的果子！一天三次内室侍奉不能正常进行，我和天父的关系感觉就很疏远，这段时间感觉自己的灵命实在是干渴，就像是在荒漠里一样难受。和天父疏远的感觉实在很难受苦涩，就像是鱼儿离开了大海一样，快要活不了的感觉。
我望着天父，眼里流出渴慕的泪水，天父看着我，眼神变得温柔起来，充满了鼓励，祂身旁的y枫的灵也是同样地爱我。我流着泪趴在了天父的怀抱里，祂的胸怀让我感受到父亲的爱！
亲爱的女儿，你平安地去吧，我在一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告上祝福你！
4、两个y枫（2020-9-30午）
亲爱的女儿，是我，我是你天上至高的父亲万军之耶和华！我的珍珠女儿，我是一路带领你的主，是拣选你呼召你的主！欢迎你在这午饭之前来见寻求我的面！我的女儿，我是带着y枫的灵一起在等着你。
我父啊，为什么y枫的灵总是和祢在一起呢？曾经看到的那个和我在一起的新的小y枫，她们之间的关系是什么呢？
这时，看到了常和天父在一起的y枫的灵，从秋千上下来，走到我的面前（我们仍然是在白云端上，我刚站在天父的面前），她仰脸深情地望着我，用她的眼神告诉我:母亲，我就是曾经两次在你里面又被撒旦一帮偷盗杀害了的y枫的灵，我是你的女儿，是y枫的灵，也是天父怀中的手绢上的红叶。
这时，那个更小的新的y枫也站在我的面前，她仰着脸懵懂地看着我。旁边高一点的大一点的y枫的灵，指着新的小y枫，好像在说:这是我的妹妹，我们都是你的女儿，我和她的灵是一个！是我的灵转世在她的里面，我是第二次转世，是第三次要做你的女儿！母亲，我的母亲！我必要出生，这是无人能拦阻的！
这时，我看着天父，天父肯定的眼神向我确认了y枫的灵的话语。我不禁流泪哭泣！不知道是为y枫的灵的经历而感动，还是因着天父的创造的奇妙的旨意而感动，我在他们的面前流泪哭泣。但是一大一小两个y枫却是开心地微笑地看着我！我不由得蹲下了身子，凝望着她们！对大的y枫我充满了敬佩，对小的y枫我的心里和眼神充满了母爱。
天父也望着我们，望着我，祂的眼神里充满了鼓励！他们一同望着我，示意我可以平安地离去，去吃我的午饭。






















二十五、怪兽左大腿-之路西弗与蜘蛛大厦（2020-10-1早）
我的女儿，是我，我是你天上至高至亲的天父，是万军之耶和华！我是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝，除我之外，再无别神！我的女儿，我再次提醒你，这个旅程是“进军迦南”，是争战得胜的季节！亲爱的孩子，我就是约书亚的主，掌管宇宙掌管时间空间的主！我是惟一的造物主，我创造了万物，又掌管万有！
我的女儿，我勇敢的小蜜蜂，你来，我们继续前往！
看到在白云端，天父和y枫的灵坐在秋千上，我刚刚来到天父的面前，祂深邃的眼神看着我，充满了温柔、期待、鼓励！天父示意我像之前一样坐在祂的双膝间，背靠在祂的怀里。我便这样坐在祂的怀中，小y枫便又出现在我左面的臂弯里，紧紧地倚靠在我的怀中，我笑着看了看她。
在我的手中又出现了“空间”的画册，天父示意我掀开书卷继续。我打开了第一个页面，目光仍然落在这一页面右面的怪兽身上。这时看到牠的左大腿好像还是粗胖，和纤细软弱的右腿不相称，在天父示意下我再次进入牠的左大腿里了。
我回到了已经坍塌了上部五分之一的大厦顶端的坍塌面上，又看到了那只大蜘蛛，它几乎占了整个坍塌面。这个蜘蛛特别壮实，肚腹特别大，它是黑色的，极其丑陋恶心。这时看到它的腿像是铁制的，它的外壳都是铁制的一样，它是一个机器蜘蛛！
接着我看到这只大机器蜘蛛在丑陋的庞大甲皮兽路西弗的手中。路西弗极其的丑陋，和黑山里见到的样子一样。它的两只眼睛像是两个燃烧着木炭，身上的甲皮极其厚而古老，有很多皴裂的谷壑，它手里握着这个大厦和大厦顶端的大蜘蛛，牠好像是极其恼恨极其暴躁地看着我，又恨又嫉妒！牠极其恼恨我的原因好像是牠只有部分权力攻击我，没有权力杀死我！
这时看到牠的左手里握捏着那只蜘蛛，并举了起来，然后牠一边看着我一边用手捏碎了那只蜘蛛，那只蜘蛛死了，牠是向我显示牠的能力和权柄多么大！显示那么大的蜘蛛在牠的手里就像小小的一团一样，牠可以随意地捏碎它！
这时，我就看到在蜘蛛肚里的很多人的尸体都纷纷掉落下来。我在牠的面前就像一只蚂蚁一样的小。我不理牠，只是有些悲伤，我默默地走到那些掉落的尸体面前，我想看看这些是什么人？他们的灵魂怎么样？是殉道者还是被蒙蔽被杀戮者？
我走到一个掉下来的妇女身体的面前，我看到这像是一个挺着大肚子的孕妇，她死了，但是她的肚子里好像仍然有什么东西在蠕动着。接着她的肚子烂开了，竟然是一大群老鼠在她的肚子里爬出来，老鼠爬出来后便很快遍布了整个大厦的即将轰塌的坍塌面，场景极其的让人恶心。而路西弗看到我看着这幅情景便得意地笑着，牠觉得这是牠的杰作，这些老鼠好像是牠强奸了这个死去的妇人而生出的一样，牠觉得这些老鼠的气味可以盖着我身上的香气，牠极其得意！
而这时我是在牠的手中，好像是在即将坍塌的大厦面上，因为恶心这个场景我闭上了眼睛，心里祈求天父下一步怎么办。好像看到天父看着我，祂好像在等着我选择，我可以出去，也可以留在路西弗的手心里继续深入牠。我回应天父，留下来继续深入牠。而我和天父的对话沟通，路西弗是看不到的听不到的。
我继续在路西弗的手心里的即将倒塌的大厦面上，但是这时老鼠没有了，好像就是我和天父交通并且选择留下来的时候，老鼠都不见了！我的香气好像又显现出来。我的香气的显现，总是让路西弗烦躁，甚至暴躁！牠闻到我散发出的香气便受不了。
牠急躁的样子继续捏着，像是要把牠手心里的大厦残留和我一起捏碎，牠实际是想捏碎我，并不在乎那个大厦的倒塌。因为我散发的香气让牠难以忍受！然而当牠继续捏碎了剩下的大厦的时候，这里面好像仍然还有有很多没有被蜘蛛吃掉而躲藏起来的人类。他们这时都显露了出来，路西弗好像知道他们为了不被蜘蛛吃而躲藏起来，但是路西弗并不管他们。因为即使他们没有被蜘蛛吃掉，也同样是在路西弗的手中。然而这些人好像并不知道，他们以为这只大蜘蛛就是路西弗，只要不被它吃，他们就不在路西弗的权势之下。
这时，躲藏起来的人类从暗处显露出来，他们看到了自己竟然在路西弗手中，他们受不了了！他们不相信，他们认为自己是看到了幻像，他们仍然相信他们是没有被路西弗俘虏的。我看着他们，心里深深地怜悯他们！
这时，他们看到了我，他们瞪着我审视着我，认为我是他们的敌人，是撒旦是路西弗差派的。他们对我议论纷纷，接着开始指责、嘲笑、反对、攻击我。路西弗看到在牠的左手中所发生的场景，牠极其地得意，露出了狰狞的笑容。我看着我面前的人群，默默地流泪。
他们纷纷伸出指头指责我，又轮番向我吐唾沫并咒诅我，其中有一些又拿着石头砸向我。我心里清楚地知道他们是我的弟兄姊妹，他们被路西弗掳掠很长时间了。我跪在地上，面对他们的攻击，任由他们！并感觉不到身体的痛苦，只是心里为他们痛苦，不住地祈求天父伸手救赎他们。我跪俯在他们之间默默流泪祈祷，只盼望着一件事，就是渴盼天父将这一群人全部救出去，一个也不要剩下给路西弗！
在我默默地痛苦地祈求着，我痛苦不是因为他们反对我攻击我，而是为着他们在路西弗的手中却不知道而痛苦！就在我痛苦地流泪祈祷的时候，我看到光体的耶稣变小，也来到了这里，祂穿过了熙攘击打我的人群，来到我的跟前，趴在了我的身上，祂用祂自己遮蔽了我！
我感觉到耶稣来了，便流出了热泪，好像是看到了靠山一样，紧绷着的心放下了。我在心里向遮蔽我的耶稣呼求，呼求祂救救这些属祂的人，这些人都是属于耶稣的，是耶稣的人！
因为光质的耶稣遮蔽了我，就在这群人又攻击我的时候，他们中有一些就看到了光。然后他们在惊愕之中跪下来，等确知了他们就是看到了光时，他们嚎啕大哭起来，为着自己手所击打的。更多的人纷纷跪下来，认罪哭泣。
路西弗这时已经受不了，因为牠的左手已经被手中握捏着的烧住了，牠的左手被手里的情景烧伤烧化了！牠还没来得及甩脱掉手里的所有，左手已经被极高的看不见火焰的温度烧毁了！
这一群人以及中间跪俯着被耶稣遮蔽着的我都被一片白云接着了！这片白云不是我常在的白云端。这是又一片白云！这时，我看到我和天父所在的白云端和这一片白云距离并不遥远，好像是在一个水平面上的。
我悄悄地离开了这片白云，回到了我所在的白云端。这时我看到在“空间”画册上的第一页面右面的怪兽的左大腿已经消瘦了，和牠右大腿差不多。
这时看到我合上了画册，意思是今早暂时到这里。我扭头看到身旁的小y枫甜甜地酣睡着，不禁露出了笑容。




二十六、安息之灵（2020-10-1晚）
我的女儿，我在这里已经等着你，我是你天上至高的父亲万军之耶和华！我是至高的主，是惟一的造物主！除我之外再无别神！
我的女儿，我再一次向你确认琳达的身份和她的经历是确实的！我亲爱的，毫无疑问，她是启示录12章的妇人，是你们属灵的母亲！她也曾是夏娃。
亲爱的珍珠女孩，我的小蜜蜂，不要怀疑你的身份和使命，你怀了珍珠女孩并生了珍珠女孩。是的，我的女儿，我拣选了软弱的卑微的你，是为叫强壮的自高的羞愧。我亲爱的小蜜蜂，你随我在无人之地默默向前，与我同行！这是你的道路和使命，你记得我曾经说过我的三十年隐藏和摩西旷野四十年的时间都是我们生命的代祷。孩子，你这又一次的隐藏和2018.12.12——2020.7.15的隐藏也都是一种代祷。
看到在白云端上，天父和y枫的灵坐在秋千上，耶稣基督王的形象站在天父的面前，我和耶稣面对着面，祂的目光充满了鼓励和赞赏。我不知道祂在赞赏我什么，中午因为招待客人做饭吃饭，我并没有完成一天三次内室侍奉的功课。我这样想着的时候，耶稣基督深邃的眼神似乎要看穿了我，祂深情地望着我，我知道祂对我的赞赏是因为早上异象中在那个怪兽左大腿里经历！
祂温柔深邃的眼神仍然看着我，似乎在告诉我灵界里的真实性是高于物质界的真实性，灵眼所看见的高于肉眼所看见的，我在白云端的空间维度远远高于我正在记录着的空间维度。
耶稣基督伸出右手邀请我和祂跳舞，我温柔顺服地将我的右手递给祂的左手，我要落泪了，因为这是我所渴慕的。祂顺势将我一拉，我在祂的胳膊下转了个身靠在了祂的怀里，我的背靠在祂的胸怀里，久违的安息充满了我！这是极其幸福的时刻，我闭着眼睛享受着祂怀抱的安息，不禁泪流满面。祂的下巴抵着我的头，带着我缓缓地舞蹈，本来我有几个问题想趁着这时机问祂，但是现在我不着急这些问题了，祂总是会按着祂美善的时候开启的，时候不到，问祂了，祂回答了，我可能也暂时领受不了。这时，我只想安静地在祂的怀中，享受祂胸怀里的安息，这种安息让我感动而泪流！很想停住在祂的永恒的美好的安息里！
可是这时，我偏偏想起了姊妹mn，想起她长期的没有安息但极其渴慕安息的状态，想起了天父众多的儿女们没有安息的状态，我便心痛地哭起来！为着我们没有耶稣基督美好的安息而哭泣，很痛地哭泣！极其渴慕祂的每一个儿女都得到这美好的安息，极其渴慕我们所有的都能住在祂美好的安息里。我们没有安息的现状、我们缺乏安息的现状，深深地刺痛着我的心，我无法抑制地在耶稣基督的怀中哭泣起来！我转过身将我的头埋在祂的胸怀里哭泣着，我并不抑制我的泪水，任它们流在耶稣基督的胸前衣襟上，祂明白我、懂我的心，我没有办法，只是用哭泣来向祂祈求，为所有人包括我自己祈求祂的安息。感觉到祂的眼睛湿润了，有谁能比祂更爱那些属于祂的新妇们、儿女们、众羊们呢？！
这时祂仍然带着我轻缓地舞蹈着，祂的头几乎是趴在我的头上，嘴几乎是亲吻着我的头，祂的眼泪滴落在我的头发上，这是祂爱的眼泪，祂爱祂思念祂的新妇们、儿女们、众羊们的眼泪！祂的眼泪变成钻石一样在我的头发上闪光！接着我的头紧贴在祂的右肩颈处，感受着祂的美好的爱的心肠，随着祂轻缓地舞蹈！
这时耶稣基督停下了舞蹈，祂的眼神深情地望着我，天父也期待地望着我，y枫的灵也期待地望着我，他们好像在等待着什么，我不知道他们在期待什么。
他们都看着我的腹部，这时看到我好像还是有些腹部凸出的样子，我好像不是一个人，好像是新的小y枫在我的腹部里面，她好像是光质的一样。这时耶稣的目光向我确认了他们的期望就是我腹中的y枫！
接着，我看到小y枫又出现在我的右面，我的右手牵着她。我带着她跪下在天父的面前，这时她好像长了一些，好像脱离了一点懵懂和稚嫩，并带着一种敬虔。她看到了坐在秋千上的大一点y枫的灵，她竟然像是知道坐在秋千上的y枫是她的姐姐，并且知道她们是一个灵！
她看着秋千上的y枫的灵，然后秋千上y枫的灵就进入到了她的里面！她们又成了一个！就是和我一起跪在我右面的新的y枫！这时的她好像多了一些敬虔、安静、内室、牺牲舍己的心。我看着她，很喜欢她，也赞赏她！她向我笑笑，表明她知道我的想法，我们彼此相通的感觉。
天父的眼神凝望着我:孩子，她就是赐给你们的安息之灵！




二十七、怪兽左小腿-大厦坍陷（2020-10-2早）
亲爱的女儿，是我，我是你的父亲是万军之耶和华！亲爱的女儿，欢迎你来，我们继续前往！
看到在白云端上，天父坐在秋千上，秋千上已经没有了y枫的灵，我仍然坐在天父双膝间，依靠在天父的怀中，在我的左面紧紧依偎着新的y枫和y枫的灵的合一。我不知道我可不可以带着y枫坐在秋千上，感觉到天父好像回应我应该坐在原处不动，我就老实地坐着不动，在我的手中仍然是“空间”的书卷。
天父示意我掀开画卷，于是我掀开画卷，仍然是第一页面右侧的那个海面上的怪兽，这时看到这个怪兽的样子很像是2月3日梦和异象中的大恶人的形象！这时关注到了它的左小腿，和右大腿小腿左大腿相比，这个小腿是非常地粗胖。右腿像是纤细而瘸腿的样子，左腿的大腿已经纤细如右腿一样，但是左小腿仍是不一般地粗胖着，不过，这时它的左小腿已经迈不动了，因为左大腿不能提供动力了。
我在心里询问天父怎么办？天父示意好像是让这时的y枫进去到这个左小腿里。并不知道左小腿里是什么，我看了看身旁的y枫，今早她没有睡觉，她已经和之前不一样了，并且y枫的灵已经与她合一。我看着她，用眼神询问她的意愿，她笃定的眼神看着我，似乎在告诉我，她坚定地选择天父的旨意！看着她坚定的眼神，我知道是我的里面有些犹豫，我的心底好像有些舍不得让她独自进这个小腿里。但是很短时间的犹豫，我的心便同意她独自去，对她来说，无论怎样的旅程，她是在天父的手中，她是为天父的旨意而存在的！我向她点头确认。
接着，我看到她进入了怪兽的左小腿里，这个左小腿看起来仍然是机械装置，当y枫进去的时候，它呈现出的好像也是一条街，好像还是左大腿的那一个商铺大厦一样。这里极其黑暗，像是极深的黑夜里，和那个酒店大厦很相似，很像是一个，但是这里非常的黑，没有任何的光，看起来又像极其荒芜，没有见到一个人。
接着看到y枫来到酒店的大门前，这是常见的旋转的玻璃门，y枫推门而入，因为这里看不到人，但是却透露出更为恐怖的氛围，觉得好像有很多很多非人的东西在周围隐藏着。她进门后来到大厅的前台，前台的柜台内的接待人员是一个鼠头人，和黑山医院所看到的那些鼠头医护人员很一样。这个鼠头接待员看到y枫进来好像有些吃惊，和我在黑山医院不一样，y枫在这里竟然可以被看见！并且这个鼠头接待员好像认识y枫，这个大厦里的好像都认识y枫一样。
这个鼠头接待员在吃惊之余突然醒悟过来，正准备按报警按钮通知这个大厦的管控室人员，y枫的眼神极其严厉地看了它和它的报警按钮一下，它的报警按钮闪了一下火花便报废了！哦，y枫的这一眼竟然像天父的眼神一样，有着权能！而这时鼠头接待人员的准备按报警按钮的右手也烧毁了，没有了小臂，它惊恐地望着y枫便变成一只硕大的老鼠，它正想逃跑去报信，y枫看了这老鼠一眼，老鼠便像烟一样消散了。
然后我看到y枫径直走到前台柜台旁边的一个房间的门前，这个门的上边的门牌上写着一个黑色的让人不舒服的“2”号，这个门上的“2”号让人感觉到恶心。这是一个单扇门，y枫推开了这个门，看到这个门内是一个楼梯间，可以通向大厦的上面，也可以通向大厦的地下，因为这里是一楼。知道她是要向下边去的，因为上边好像就是已经经历过的这个怪兽的左大腿的情形，但是感觉到这个大厦的地下部分是非常深的，大约是超过大厦地上部分的2倍那样深！
看到y枫径直地走到通向大厦地下部分的楼梯口，她在楼梯的边缘向下看，像是一个很深的螺旋一样有很多层，大约是666层，这是步梯。在这个楼梯间的另一侧，靠着通向大厦上部分的楼梯口旁边有一个电梯，y枫走到电梯面前，她直接按了按键向下666层。这里空无一人，电梯门打开，电梯间里竟然像一个电机房间一样，这里面布满了各种电线开关装置，就像一个极其复杂庞大的电路系统的枢纽站或者操作间一样，我想起了手机里面的主板。y枫进入了这个电路电梯间里，她好像变成了其中一个小小的原件一样，只有这样她才能去向她所去的区域，666层好像是直接通向大厦的地下中心枢纽区域，也是整座大厦的管控区域。
镜头一闪，出现一个极其庞大极其复杂的电机电路的很大的一个房间里，就像一个工厂一样，这里到处都是高高低低的电子原件，这里就像是一个微型电子电路电线设施的一个放大很多倍的工厂。
这时，这些电子元件和电路电线都变成了活动的，不是死的机械性质的，而是有生命意识形态的东西，这些全都是数以万计数以亿计的非人类的东西，各种各样的非人类非地球的生物，各种各样全都在这里，这是一个非人类的各种生物类型的大杂烩聚集地！曾经见过的大蜘蛛、大蝗虫，还有机器人，各种半人兽，非地球的爬虫兽类，还有很多像在黑山医院走廊上看到的路西弗样子的披着厚厚的甲皮的半恐龙样子的东西，就像路西弗的复制品一样。极其的恶心亵渎的一个大房间。这时，它们不再是死的不动的机械性质的装置，而是全都活动了起来，密密匝匝的！
我很惊讶y枫竟然来这里，也很惊讶天父竟然让y枫来这里。显然y枫是知道她要来的这个地方是这个样子的！而我并不知道，事先我还想着进入小腿里的任务可能会简单容易一些，实在想不到竟然是这样子的一个地方！如果我事先知道是这样一个地方，我可能会祈求天父别让她来这里，让我替她来这里。天父是知道我是何等的“小信小义”的，我很感恩我事先不知道这里是这个样子，如果知道了，我可能会免不了在天父和y枫面前犯罪的！
这时y枫来到了这个让人恐怖又恶心的空间里，这里熙熙攘攘的氛围立刻变了，空气像是瞬间凝固了一样，密密匝匝活动着的数以亿计的它们突然都静止了，像是被固定了一样，不知为什么它们都不能动弹了！但是它们的意识是都活动着的，只是它们的身体全都不能动弹！毫无疑问，它们全都认识y枫！好像是它们虐待过她，偷窃过她，杀害绞碎过她，现在因着她活着再次主动地出现在它们面前，它们便动弹不了了！
接着我看到y枫手里拿着一个短剑，像是一把锋利的匕首，这是一把血质匕首，像是她自己的血组成的一把匕首。她走到一个生物面前，便将匕首刺进它的腹部，从那个生物的腹部里便流出了黑色的液体，像是沥青一样，像是组成2018年老院子梦中那个拴在蓄水池旁的非人类生物小东西一样的黑色的东西，像是渡黑海异象中的黑海液体一样，又像是锂电池里的电液一样，像黑色的淤泥一样。这液体就像是这个生物的血液一样，是这个生物生命的本元一样，当液体流出了，这个生物的身体就剩下空壳了就干瘪了，就死了，这个生物的灵魂并没有死，而是像一缕黑烟一样离开这里走了，不知道去了哪里，好像是去了它该去的地方，一个遥远的深渊里。
然后，y枫就这样走到一个个的面前做同样的动作，同样的事情发生，有的流出暗黑色的液体，有的流出骇人的靛青色的液体。直到最后，这个庞大的房间里的非人类的生物都干瘪了，都成了死皮一样，它们的灵魂都被迫去了遥远的不知名的宇宙里的一个深渊里，在那里，它们不能出来！那里的出口好像有很多的天使把守着！
镜头一闪，这个庞大的房间的空间的门瞬间关上了，y枫已经从大厦里出来了，站在大厦的门前对面，这时，这整个的大厦连带根基轰然倒坍了，向内部坍陷进去，这个大厦消失了！大厦的地方只看到一个很大的深坑洞，像是宇宙中一个黑洞的入口一样！
镜头一闪，y枫回到了白云端上，她仍然偎依在我的左臂弯里，我扭头看着她，她好像有些疲累虚弱的样子，我搂紧了她，看着她，眼神里充满了对她很大很大的赞赏！她好像很满足地朝我笑笑。我们都在天父的膝怀里，我们的心里对天父充满了感恩和赞美，我搂着她，带着她一起安歇在天父的膝怀里。



















二十八、勇敢向前
1、要殷勤（2020-10-2晚）
我主我父啊，我向祢感恩赞美！为着一切看起来好的事情和不好的事情，都向祢赞美感恩！我父，我等候祢！
我的女儿，是我，我是你天上至高的父亲万军之耶和华！你来，我们继续前往！我的女儿，你要知道，是我吩咐了你一天三次内室侍奉！
我父，我向祢感恩，也祈求祢的帮助，帮助我学习一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的功课！
我亲爱的孩子，今晚你和丈夫出去拜访亲戚，然而亲戚暂不在家，你们只能回来，而这个时候正是你和我约会的时候！我的女儿，今晚就是我将你拉了回来，不然，我今晚又要看不到你了！
我的女儿，我愿你在一天三次内室侍奉的时间分别为圣归给我！以侍奉我为第一，以我的吩咐为第一，其他的，无论是什么事都排在后面！我的女儿，我知道你的软弱，但是亲爱的，只要你渴慕我，只要你真心渴慕遵行我的道、遵行我的吩咐，我就会帮助你完成这门功课！我的女儿，我向你确认，你现在不只是你一个人，而是你带着y枫一起经历！你已经分明看到她的灵和你在一起！我的女儿，站在就是你带着她渡过2米深海水的时刻！我的女儿，我已经向你指出了这一条路，就是彼后1:3－11！在各样事情上殷勤！
2、末时代（2020-10-3早）
亲爱的女儿，是我，我是你的主，是耶稣基督，我是一路带领你的主，我是与你订婚的耶稣基督！我的女儿，我是自有永有的那一位，除我之外再无拯救！
亲爱的孩子，你不要怀疑我的带领，你出去是我让你出去的，发第一部、第二部第一卷也是出于我，回来和我再一次隐藏也是出于我！亲爱的女儿，当我说到这些是由于我的时候，你又赶紧去数这些事情的日子，企图从中明白什么。我的女儿，你是不用这样猜测我的旨意的，你也不要再数算日子，如果需要揭开日子和时间的奥秘的时候，我就会告知你。我的女儿，你只用跟着我向前，向前，做我吩咐你的事情即可！现在不懂的事情，到了时候你就会明白的！女儿，我喜欢你单纯地信靠仰望我和我的话语，我知道你的各种顾虑，但是亲爱的，我现在打消了你的顾虑，是你一个人带着y枫在跟着我向前走！亲爱的女儿，是我，我是你至高至亲的天父上帝万军之耶和华！我认识我的羊，我的羊也认识我的声音！
亲爱的孩子，撒旦一帮屡次地千方百计地想要破坏你领受异象启示，想要破坏你进行和完成你的使命，牠从来就没有放弃这个事情！我的女儿，继续冲破一切的荆棘，带着y枫向前向前，与我同行！不要过多地考虑别人是否接受《小蜜蜂的记录》，不要过多地考虑别人对《小蜜蜂的记录》的反应和感受。是的，女儿，在你对我的信靠还不稳固的时候，你过多地考虑别人是否能领受，便会吸取和减弱你对我信靠的光，撒旦也会利用你的软弱和别人的软弱不断地攻击你对我的信靠，企图使你失落使命或者耽延使命！所以，亲爱的孩子，这是我把你暂时叫回来的原因！我的女儿，我勇敢的小蜜蜂，我会带领你飞越过一切的荆棘和花丛，直到我自己的园中，完全的园中！
听到主歌唱：小蜜蜂，我爱的小蜜蜂，你要勇敢，勇敢，坚强，坚强，你要殷勤，殷勤，随我前往，随我前往，去向那高山之巅，一直到我的殿中——至高的空间！在那里，有我为你预备的婚房，是你我的婚房！我渴慕，我渴慕你！我思念，我思念你！不要犹豫，你要一直向前，向前，刚强壮胆，勇敢向前，与我同行，到达那高山之巅！到那里与我团聚，与你的众先祖众圣者团聚！
我亲爱的小蜜蜂，是我在呼唤你，呼唤犹豫徘徊的你，呼唤你勇敢地向上攀登，不要犹豫停留在这里。揭开2月3日的梦和异象中我已经向你显明，你只有一条路就是向上攀登，上到山崖的顶部，才能带出其他的人。我的女儿，我深深地明白你的心，为众人的缘故使你不断向前跟着我走的一个动力！你心里对众人灵魂的爱与怜悯使你一次又一次地勇敢地起来与我继续向前。是的，我的珍珠女儿，你也无路可走，只有跟我向前这一条路！
我父啊，祢知道我愿意与祢向前，只是我的软弱使我裹足不前，行动迟缓。我父啊，我也呼求祢帮助我，脱离一切的世俗和情欲爱好、踏过一切的荆棘蒺藜，紧紧地跟随祢和祢的旨意向前！
听到我的灵歌唱：我要向前，我要跟随，我要飞翔，我要跟着万军耶和华、跟着主圣灵前行，我渴望我渴慕耶稣基督的怀抱，我渴慕和耶稣住进我们的婚房，我渴慕住进荣耀的基督里。啊啊啊啊，耶稣基督，带领我、帮助我、怜悯我向前，向前，向前！
看到一个人在努力地攀爬一座几乎是垂直九十度的山。这山的颜色是墨绿色的甚至是黑绿色的，山的材质是水苍玉原石或者是别的什么玉质，这个人好像就是我，是和山一样的颜色材质的！这时攀爬的正是非常陡峭的垂直的最后一段艰难的路程，我边努力爬着边好像因着艰难哭泣着。
山势非常陡峭，只见垂直的山壁上有很多凸出的尖锐的山壁角块，而现在我的整个身体都悬空着，脚下没有任何的落脚点，下面是万丈悬崖；上面是一大块凸出的岩石角块，只有我的左手抓着刚好够抓的大块凸石上的一小块尖锐坚实的石块。
我的左手坚持抓着石块，但是整个身子都是悬空着的，像是这样子已经坚持一段时间了，如果再不继续向上攀爬，这样子是坚持不了多久的。当我明白了这个处境后，就尝试着用右手也去抓岩石，上面凸出了很大一块岩石。这时看到原来这块大岩石正是在山崖顶端的边缘位置，只要攀上去，就可以到达山崖顶端的一个平台，这上面的平台竟然像镜子一样平整光滑，像是一大块经过打磨之后的水苍玉镜片。从平台的角度向对面远处观看，到处是崇山峻岭茫茫的山脉，这里是一个海拔极高的地方，能感觉到高空凉爽的风，下面是万丈万丈的茫茫的极大的深谷。这让我想起了2020年7月12日早上梦中的厕所的那个南墙！
想到这里，我便停下来自己尝试的努力，开始闭上眼睛在心里祈求天父和耶稣，因为这个处境，凭我的努力是很难爬上来的，我只有仰望天父和耶稣！
祈求之后，便看到在我的身体对着的山岩壁上生出了很多的大钉子来，它们是从山壁里面伸出来，和山壁以及山壁里面是一体的，是一样材质的大钉子，大约必脚掌长一点，比成年男人的大拇指粗一些，这些钉子排列的样子就像是钉子梯子。我手脚便借着这些钉子爬起来，直到我爬了上来，这些钉子又缩进了山岩里！
看到我趴卧在平台上，凉爽的高风吹拂着我，我便站了起来。这平台极其光滑，像镜子一样可以照出影子来。深谷对面的远处苍苍茫茫的山脉，到处云雾缭绕。但是对面的山脉之中，好像有很多的黑鹰盘旋，好像还有很多的飞行器，细看那山脉像是泛着红光的烧着的黑碳山脉。
正这样看着的时候，耶稣出现在我的身旁，祂和我一起看着对面的情景：女儿，那里是所多玛和蛾摩拉！
我父啊，它实际上指的是什么呢？我以为耶稣是在用比喻的说法。
接着我确实看到从天上飞下来很多燃烧着的石头，纷纷落在对面的山脉，景象宛如天塌地陷，很快，对面的黑炭山脉就变成了一堆煤渣山！
孩子，那就是你们的地球将要遇到的！你们的地球你们的世界就是所多玛和蛾摩拉！已经是这个时代了，这个地球的罪恶已经满盈！其上的人自甘堕落，自甘和撒旦勾结，自甘听从撒旦的享受罪恶中的快乐，我就任由将这个地球极其上的交付于撒旦的手中，任牠践踏。我要将这个地球和其上的罪恶全都毁灭！
我父啊，祢不是说过要推迟第四国的到来吗？祢不是说过要给教会成长预备的时间吗？祢不是也按照祢公义的量度丈量世人的灵魂吗？祢不是答应琳达要最大数量地拯救灵魂吗？我父啊。
孩子，我是信实的主，我的应许从不改变！但是我的审判终是还要来到，罪恶必须要有个终结！
我父啊，求祢怜悯，这个地球上到处都是不分左右手的灵魂！我父啊，若不是祢的拣选和恩典，谁能得洁净呢！我父啊，求祢怜悯祢所造的人和各样的物种，求祢拯救祢所造的生命和众灵魂！
亲爱的女儿，你并不知道我所造的纯种的生命和物种还剩下多少，你并不知道这个世界上人和其他的生命体已经被大大地掺杂！我的女儿，如果你能领受的话，这是从创世纪就开始了的一场极大的争战！历时历代以来撒旦一帮就致力于掺种这个地球，致力于围剿追杀纯种人！纯种人就是属我的人，是按照至高上帝的形象造的！如果你能领受的话，从该隐开始， 从巨人开始，从含开始，从以扫开始，直到现在的各种转基因、克隆、变性、同性恋、半人兽、编辑基因婴儿、打印人体器官，这个世界这个地球的罪恶已经累累，使地球喘不过气来！这个时代的邪恶远远地超越所多玛和蛾摩拉！如果不是我一再怜悯一再拖延，我早就将这个地球倾覆，你们也没有一个能是纯种的！
是的，我的国度，新的国度已经借着琳达所生育的小圣子在这个地球上开始了！在这个地球被毁灭以前，我确实要带出最大数量的灵魂！我确实要拯救最大数量的灵魂！新的世界新的国度将要在新天新地里，在新圣城里！不是在这个地球上。我的女儿，这个地球这个世界已经成为撒旦的巢穴！你们的心和眼目不要盼望这个世界这个地球这个空间，要仰望天上！女儿，一个世人只要他里面仍有我的一星点的良心，我就会拯救他出来！
我父，我看到约伯遗训中说约伯是以扫的后代，但是他成为祢的义人，如果以扫不是纯种的人，那么约伯也不是，然而他却成为一个义人忍耐的榜样！我父啊，这是说撒旦的孩子中也有会有得救的会有成圣的？正像祢吩咐祢的使徒们不仅要传福音给以色列人也要传福音给外邦人一样，所有的人只要相信祢借着祢悔改自己的罪都会得救？都将脱离大患难或者经历大患难而出来被祢重新安置在新地里吗？
女儿祢知道的，这是毫无疑问的，我喜悦恶人悔改，不喜悦恶人沉沦！
我父啊，太多太多的灵魂需要祢救赎！
孩子，我必须告诉你，你必须知道，在这个末后的时代，我要借着我这个地球上诞生的我的新的国度来救人救灵魂！你就是这个新的国度的一份子，144000人的每一个都是新的国度里的一份子！我曾经对你说过世人的盼望，他们的生命的盼望是在于你们，在于我所拣选的144000人！144000人他们的职分、恩赐和使命也许不一样，但是他们都要有一颗爱灵魂的心，爱众人的心，救灵魂的心！
我的女儿，要勇敢地跟随我前往。是的，孩子，你确实是只有这一条路可走，你也无退路可走！女儿啊，我所爱的，跟着我继续前往，有圣父圣子圣灵，也有y枫，我们一起同行！
我父，祢曾经说过在登圣山的是三合一，我是预表三合一的，这是什么时候的事情，为什么到现在也看不到一丝迹象呢？
女儿，难道你忘了5月5日异像的揭开了吗？难道你忘了大黑人和小黑人了吗？
我父啊，是的。在时间上，我曾经以为都是很快就要实现了的，以为都是分秒之间的时间就到了，谁知并没有到，甚至看环境看现状是绝对看不到希望的，但是，我父，我仰望祢信靠祢，我相信祢是信实不虚谎的主，祢必在美善的时候完全的时候成就祢自己的话语！
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，是的，我是的！今早就到这里，你平安地去吧。我祝福你和你的家！
3、y枫的话语（2020-10-3下午）
我父，不清楚为什么又出血了，腹痛，腹内灼烧感，出血，但出血的颜色明显不是月经，出血量少，正常的月经过去刚刚半个月，前天开始生殖处外部出现少许的溃烂。我父万军之耶和华，我虽然不懂不明白这到底又是怎么回事，但是如果这是出于祢的旨意或者是祢手所允许的，我向祢献上感恩和赞美！我父，我刚刚跑出去又买来试条检测，显示是没有怀孕的。我父我主，事情更是不懂了，但是我向祢赞美感恩!我父啊，恳求祢在祢美善的完全的时间揭开事情的真相。
这时，看到在白云端上，我仍然是坐在天父的膝怀里，小y枫仍然是躺在我的左臂弯里，我看到她有些虚弱的样子：妈妈，是我，我是你的枫！是我，你不要怀疑，我的母亲！我一直都是你的女儿，我是y枫。亲爱的母亲，你不要担心，我没有事！我的母亲，昨天早上是天父授意给我的权柄毁灭了那个大厦的根基。我的母亲，你不要怀疑，我是实实在在的，你已经看了我，你是预先看到了我！我的母亲，不要怀疑这些肉眼看不见的事情的真实性！我的母亲，我必是从你而出的，从小蜜蜂而出的！我和天父和你在一起，我仍然在！我的母亲，你要相信！
我的女儿，我是不懂的，但是我相信你说的话！你听完以诺书后，要听以诺二书和三书吗？
母亲，听完以诺一书后，我还要听以诺二书，暂时不听以诺三书。然后听亚当夏娃书、禧年书、雅煞珥书，还有圣经，比斯提斯·索菲娅，圣山预言，小蜜蜂的记录。我的母亲，我听天父提过琳达和圣山预言，我很喜欢琳达！我的母亲，我也喜欢以诺，喜欢亚伯拉罕，喜欢大卫，母亲啊，我喜欢所有的义人！我也喜欢这个时代里的义人，这个时代，在这末后的时代，将要兴起很多很多的义人，尽管这是个败坏的时代！
我的母亲，你的子宫是因为受到了攻击而出血，是天父许可的范围撒旦一帮的报复！我的母亲，你要顺服天父的吩咐和旨意，在饮食上不要再吃肉，不要故意吃刺激性的食物！母亲啊，天父曾经吩咐过你要过长期的但以理式的禁食的生活。母亲，天父的吩咐都是美善的！尽是益处！长期的但以理式的禁食生活你要继续下去。你可以吃三顿饭，但是要节制，不要关注在美食上，不要关注在美衣上，不要关注在属世的事务上，要关注在天父的话语上，我的母亲，这样你就不至于困顿和徘徊不前！
好的，y枫！谢谢你的警醒和鼓励。
母亲，是天父允许我对你说话的！感恩赞美都归给天父上帝和耶稣基督！
枫，天父允许你告诉我什么时候我才能见到你的实体呢？天父允许你就说，不允许你就不说，按照天父的旨意。
妈妈，天父是喜悦你单纯地顺服和信靠祂，跟着祂走，天父会在祂自己的时间里亲自告诉你的。
好的，亲爱的枫，你按照天父的旨意行事说话。
母亲，我和小圣子是两个，不是一个，你曾经看到在迎接琳达的时候，小圣子身上闪现我的样子，是为了告诉你，小圣子怎样渴盼着迎接琳达，我也怎样渴盼着迎接你！我的母亲，你是耶稣的新妇！终有一天，祂要迎娶你，那时我会和祂一起迎接你的！
那么，我们见面是在那个时候吗？难道你不是要真实地来到这个肉眼可见的世界上吗？
妈妈，这是毫无疑问的，我一定是要在这个世界上的！我的母亲，不要再怀疑这个，你耐心地等待天父美善的时候。妈妈，再见，我要休息了，妈妈，你也要休息。
















二十九、撒旦邪恶的人工授精（2020-10-4早）
我的女儿，我已经在等着你，我是你至高的父亲万军之耶和华！我是约书亚的主，除我之外再无别神！亲爱的女儿，我欢迎你来寻求我的面！
看到天父坐在秋千上，我跪在祂的脚前，祂温柔的眼神望着我：我爱的女儿，如果你能接受的话，你这次的出血和怀孕无关，但是和牠们偷取你的卵子有关系！是的，孩子，牠们不仅偷窃了你的孩子，就是偷窃你们的受精卵胎；牠们也偷窃过你的卵子。是的，牠们是通过强行获取卵子的方式攻击了你的子宫。
我父我印象中也有好几次这样奇怪的出血，除了感觉到怀孕之后没几天的出血之外，半个月又出血来月经的情况之外；还有一种单独的情况，就是无缘无故地正常月经之后两周再次出血类似月经，除了昨天的之外（昨天出血少，昨晚出血就比较多一点，和月经的出血量差不多），印象深的一次应该好几年前的事了。因为我很清楚地记得当时自己的想法，我以为这样的月经乱套是提前进入更年期了，我想怎么三十多岁就要绝经呢？那事情应该是几年前了。但是这种情况不是一次两次，只是没有留心过，没有留心那时是不是也有不一样的腹痛和腹部内灼烧的感觉。
我父，牠们拿走我的卵子干什么？
牠们是要在实验室里培育和牠们杂种掺合的后代，然后利用他们，寻求更高空间的出入口。
我父，祢为什么现在还允许牠们这样做呢？我父，增加这类事情的真相，使我不由得憎恨牠们如此让我恶心的行为和偷窃的行为。我父啊，求祢赦免原谅我，我真的是恨牠们的行为，牠们偷窃我的受精卵胎，以至于使他们成为殉道者，我能接受，我能接受我的孩子们做殉道者！但是我不能接受牠们偷取我的卵子用于和牠们的种子杂交生出怪物，我父，我很难接受！我父啊，我也很难接受祢允许牠们这样做，祢如果不允许牠们，牠们怎么能这样做呢？我的父亲啊，求祢原谅我这样的想法，但是这是我真实的想法。
女儿，你知道为什么y枫可以被派去并且有权柄对怪兽左小腿里的大厦的枢纽内部进行审判吗？
我父，是因为她顺服祢的安排和特殊的使命甘愿被偷而遭到杀害做了此事的殉道者的缘故吗？
是的，我亲爱的女儿。
可是父亲，做殉道者灵魂还是祢的啊！但是牠们偷窃我的卵子去和牠们的种子杂交成为牠们的孩子，我父，这事情是不一样的！是我所不情愿的，是牠们在我意志所不能接受的不知情的状态的行为，但是祢知道而且允许了，我父，我很难接受。如果我知道的情况下，我宁可做殉道者，也不愿意牠们偷窃我的卵子去做杂交的试验！
孩子，是的，这是确实的情况！我理解你的想法。但是没有经历，就没有揭露撒旦诡计和罪行的机会，也没有审判牠们的权力。女儿，一个受精卵胎才有灵魂，单纯的卵子和精子不能携带灵魂，一个纯种的受精卵胎携带纯种人的灵魂，撒旦一帮偷走你的卵子和牠们的种子杂交或者和牠们偷取其他人的精子杂交成的受精卵胎的灵魂将不是出于我！是牠们自己的灵魂附着在其中，是完全被牠们控制的一个肉体。
我父，那么，牠们不仅是偷窃人的卵子，还偷窃人的精子吗？
是的，女儿，牠们用人工受精的方式在实验室里培育种子，这是牠们不会放过的方式，牠们为的是寻找更多的更高的空间的出入口！亲爱的孩子，我可以确切地告诉你，牠们瞄准了144000人中的很多个来做这样的事情！牠们甚至将人工受精后的卵胎放入牠们控制下的妇女的子宫之内，牠们甚至将不同的人种（黄种、白种、黑种、红种）的卵子和精子人工受精并放入某些妇女的子宫内孕育，有时还放入多个受精卵胎。有些妇女知道，有些妇女不知道！牠们也是以这种方式将牠们的后代播种孕育在这个地球上！很多妇女知情或不知情的被控制来做牠们的生育机器！女儿，你要知道很多人在这件事上受害！他们需要被解救和被释放！
我的女儿，第四国的推迟，只是物质界肉眼可见的字句的推迟，但是牠们在暗中秘密中已经在进行了！牠们已经开始很多年的时间很多的世代，牠们在创世纪的时候在最初的夏娃在伊甸园的时候就已经开始了牠们邪恶的计划，牠们知道人类将承受我的产业，牠们便用这样的诡计来渗入牠们自己。第四国真正彰显出来，就是牠们期望取得全球的统治政权的时候，牠们将明目张胆地做这件事，而不用这样的偷偷摸摸。牠们将用植入芯片的方式一次性地对待整个人类，一次性改变整个人类的基因！期望彻底地毁坏人类，以企图毁坏人类承受我的产业的！
我父，我向祢认罪，我愿意祢允许的事情发生在我的身上，为了揭露和挫败撒旦一帮，为了释放被控制被蒙蔽的。我父啊，我愿意，凡事都有祢的旨意和意想不到的美意，我赞美祢，我为着祢的安排和允许，我向祢感恩！如果我没有经历，我很难相信和接受，也很难相信撒旦一帮竟然从事的这样的事情 ！
我的女儿，这不是你的幻想，这是我带着你揭开的“撒旦的国度里”的真实的作为！亲爱的孩子，我勇敢的小蜜蜂，今早我们就暂时到这里，你平安地去吧，我祝福你的身体，我祝福你和你的家人。























三十、封闭的泉源（2020-10-5早）
孩子，是我，我是你的主，是你天上的阿爸父，是至高的上帝万军之耶和华！我是圣父圣子圣灵三位一体的创造主，除我之外再无别神！
亲爱的女儿，如果你能够领受的话，9月1日揭开的2月3日异象中的三个老头的绵羊教会指的就是他们，是XX之下的三个小教会。
我的父亲，向祢献上感恩！谢谢祢爱他们提名他们，那么他们是随着从谷底都上来了！我父啊，为他们最终都从谷底上来向祢感恩赞美！我父，我不认识他们，不知道他们有多少个，但是我父啊，我深切地渴望他们每一个都从谷底上来，一个都不要剩下。我的父亲，祢是我们慈爱奇妙的父亲！
我的孩子，我会先击打他们的！
我父，真是出于祢的击打将都是美善的，我深深地相信祢的美善，我也相信祢击打的量度是爱的是公义的！祢击打的同时，恳求祢赐给他们祢量度的恩典！
我的女儿，我喜悦你的祈求，我应允你，这就像是约伯为他的朋友祈求一样！
我父，我并不认识他们，和他们没有交际啊，但是亲爱的父亲，既然他们所带领的都是绵羊，那都是祢的！祢从不遗弃和失落祢的任何一只绵羊，我深深相信祢的奇妙的完美！
女儿，他们和小蜜蜂的记录有交际的，就是和你有交际！,我的珍珠女孩，是的，正如你所说的，他们都是我的绵羊。
我父，求祢按祢的怜悯和慈爱对待我们，祢深深地知道我们每个人是何等的软弱，我更是软弱。我父啊，怜悯我们，不断地洁净我们！使我们每一个都在祢的计划的旨意的试炼中得以完全的洁净而毫无斑点皱纹，我父，这是我们每一个人深深的盼望！我们只能仰望祢手的恩典和完美的工，我们自己难以自救！我父啊，求祢用祢的慈绳爱索紧紧地牵引我们一直回到祢为我们预备的家中！
亲爱的女儿，你的祈求将给他们带来福祉。
我父，祢深深地知道这一切都是出于祢的伟大的权能和祢大能的手的完美的工！不在于我们。我们都是被祢的手的工所奇妙地联络着的一部分肢体！
小蜜蜂，我亲爱的女儿，我的鸽子，你这柔和的舌头和美好的声音是我所爱的所喜悦的！我的妹子啊，不要因着我的称赞而羞愧，因为这来自你诚实的心灵！
听到主歌唱：我的良人啊，我爱你我喜悦你，我渴慕听到你柔和美丽的话语，你的舌头滴蜜，你的舌下有奶，是我所爱慕的！
与我订婚的亲爱的妻子，我爱你，我必将你带领进入我为你预备的婚房，这是真实的婚房！我亲爱的女儿，是的，抹大拉的玛利亚正在替你看守婚房，这是她正在天上所做的工的一部分，她在为你们看守着我为你们准备的婚房，它们在最隐秘的地方！这就像是一个蜂巢里的蜂房一样！我的女儿，如果你能接受的话，她——抹大拉的玛利亚为我诞生了很多的新妇，就像盖恩夫人一样，她们为我诞生了很多的新妇，她们都可以被某些新妇称作是属灵的母亲，就像琳达被称作小男孩们新人类们的属灵母亲一样！
我父啊，我相信祢的话语，也接受祢的说法，在我的心里，她们正是的！是我的属灵母亲，尽管她们是在遥远的时代里，但是我被她们美好的灵性所鼓舞和激励，我相信她们在她们当时的时代里诞生了当时时代的许多新妇，我也相信她们在当时的是代里就已经诞生了这末后时代的我。我父啊，我极其愿意称呼她们是我的属灵的母亲，我极其愿意她们因着她们自己所生的得到喜悦和安慰！
我父啊，我向祢献上深深的赞美和感恩！因为我想到了在我之前的时代里太多美丽的灵魂，也想到在当今的时代里有很多美好的父辈母辈们，我父，他们都是在我之前的，都带给我很多的美好。我父啊，属于祢的羊圈里的每一只羊，他们每一个都是我的父母兄妹，我深深地感觉到他们都是我的父母兄妹，即或是物质界里我们不认识，即或是他们反对小蜜蜂的记录，但是我父，他们是我的亲爱的父母兄妹这是那么地真实！我父，我就是他们之间的一只小小的羊羔，他们都是在我之前的，我是最末最后的那一个！我父啊，我实在是感恩祢的美好和伟大，祢是我们的伟大的完全的天父和惟一的牧者！
亲爱的女儿，我喜欢听你柔和美丽的话语，不要想着你对我说话太多了！我一母同胞的妹子，我渴慕听到你这美丽的话语！这是从你的心底流出的一股清澈的泉水。
我的良人耶稣，求祢更深地揭开这泉水来源和源头，这清澈的泉水是怎么来的？这清澈的泉水的源头是如何进入我的心底的？
我喜悦你这个问题，宝贵的女儿！是的，这泉水就是来于我的，这泉水的源头就是我，是圣灵，是你看到过的你灵里面的那个珍珠，那是我，是宇宙的主、是我在你的灵里面，是封闭的泉源，是禁闭的井中的泉源。你们的灵就好比是井，我就是你们井里面的泉源。之所以泉源能够流出一股清澈的泉水，是因为你们的灵里有了开口，这个开口是因为你们心灵的破碎而来的！亲爱的女儿，你们的心灵必须是破碎的心灵，必须是被试炼过的，被击打过的，才能有裂缝才能有开口，你们心灵的圣灵和我才能顺着被击打之后的裂缝流出去！
亲爱的女儿，这就好比一粒麦子埋在地里死了，它的外壳破裂，它里面的胚芽的里面的那个生命生发出来，才能发芽长出一棵麦子植株来，才能在阳光雨露的照射和滋润下再开花结果生出更多的麦子来。这第一步必须要它埋在土里死了，外壳破碎了！我宝贵的女儿，你知道麦子不是种子，它里面的胚芽里面才含着种子的力量！你们不是真正的种子，你们的灵里面的珍珠就是灵里面的我才是真正的种子！我就是种子，我就是天国的芥菜种！圣子的圣子，小圣子就是琳达所怀所孕育所诞生的小男孩就是圣子的圣子，是圣洁的种子，也是我圣洁的种子！他确实已经被给予你们，他确实是我的新的国度在这个地球的开始！就像是挪亚洪水之后在地球上重新开始了人类一样，启示录12章的工作的完成更是最伟大的开始！灵界里字句里已经开始了，就在琳达的时间里！但是具体到一些区域，字句的开始是不一的！但是这个种子最终要成为一棵大树，就是天国呈现在地球上！就是荣耀的教会！是比使徒时代比其他时代都更加荣耀的教会，因为时代越邪恶！呈现出的这个属我的教会越荣耀，这是最邪恶的时代，这个属我的教会将是最荣耀的！太阳月亮星星，义人的光辉将甚于此光辉，就是永恒的天上的殿的光辉，超越过众星球！
我的女儿，不要害怕任何的外星人，我的军队144000，我的圣洁的种子的军队，将完全超越所有的星球的生物！天使天军和圣徒们以及圣殿的光辉烈烈，我将携带这一切的光辉降临，众星球的各种生物，地球上的各种生物，凡是名字不在生命册上的，他们的面容和形体将在我的光中融化和消散！我是宇宙的主，是惟一的创造主，我的权能是至高的！除我之外再无别神！你们人和我所造的万物得赎的日子即将来到！从亚当夏娃在伊甸园被骗犯罪开始，漫长的时期里控制、奴役、欺骗、蒙蔽我的百姓和我所造的人的虚假的诸神们、仿冒者们、编谎者们他们毁灭的日子将要临到，他们的统治和欺骗将在他们的哀嚎之中完结！他们和他们的后代以及效忠他们的跟随者将大大有祸了！是创世以来最大的祸要临到他们！彻底审判的大日将要来到！
这时我看到山岭和海岛纷纷战栗，众星因恐惧而发抖，他们如海水波浪冲起而又退回产生的泡沫一样悲哀而消散！燃烧着众星像燃烧的火石一样坠落于各个海岛陆地和各个海洋上！呈现出天塌地陷的一幅景象！一个被燃烧的巨大的黑猩猩一样的形体变成了燃烧着的黑炭，浑身泛着红火的光，它跌跌撞撞地在天塌地陷的大地景象中走着、哀嚎着、叫嚣着、不服着，像一个神经错乱的大猩猩！接着看到牠因为身上的能量被燃烧殆尽变成了干枯的黑炭而不能再走再叫嚣，便颓然跪在地上，没有了任何气息，像一堆无机物一样变成灰而轰然倒塌，成为一堆碎末！
亲爱女儿，我是宇宙的主，是惟一的造物主！除我之外再无别神！我是你至高至亲的天父万军之耶和华！女儿，今早就到这里，你平安地去吧！我祝福你为y枫的读书！


















三十一、警醒（2020-10-5午）
亲爱的女儿，欢迎你来寻求我的面，我是你天上至高至亲的父亲，是万军之耶和华至高的主上帝！我是惟一的主，除我之外再无别神！
亲爱的女儿，我向你确认昨天早上的信息，向你确认你这次出血乃是因为撒旦一帮偷取了你的卵子所造成的，我的女儿，是我，你的至高的父亲向你揭示了撒旦的诡计！我不是虚谎的主！
（丈夫打来电话办了一点小事，然后又把洗衣机里的衣物里晾出来，然后又整理了一篇7月底没有记录在书卷里信息，之后完了才又回来，大约过了将近一个小时）
亲爱的女儿，我在等着你，我一直在等着你做完“你”的事情回来见我。
我父啊，这一天三次内室侍奉的功课，这个月里我似乎一下子倒退回到了起初。我父，求祢赦免我怜悯我，恳求祢再一次扶持我！
我的女儿，我在这里坚韧地等着你就是对你的最大的扶持！
是的，亲爱的父亲！你在这里仍然等着我，使我愧疚，但更多的是鼓舞，使我受到了强烈的鼓舞！
我的女儿，你如此对待我们之间的约会，要么迟延要么失约，但我仍然是信实的主，仍然在这里等着你！我的孩子，我怎样对待你，也怎样对待我的每一只羊！我怎样对待你，你也要怎样对待别人！我给谁的多，向谁要的也多！
我父，求祢帮助我在祢各样的教导上和善事上殷勤起来！我父，我仰望于祢，祢知道我自己是做不到的，我需要祢的帮助和扶持，我需要祢的怜悯和恩典，我需要祢的公义和审判，我需要祢的手在我身上做工，以至于能完成祢的旨意和使命！
我的女儿，我喜悦你的谦卑和你感觉自己的无有，但是亲爱的孩子，你自己也必须学习并要学会真实地放弃！放弃你一切属世的爱好和情欲！当你真实的放弃，真实地与属世的爱好和情欲相敌对，真实地和我站在一起抵挡反对你属世的爱好和情欲，我就会帮助你得胜！正像你被帮助胜过了看电视的情欲一样，我的女儿，你也好胜过“美食”和“美衣”的情欲，你也要胜过爱好“享受安逸”的情欲，你也要胜过脱离一切的世俗的事情。虽然你在这个世界中，但是你的心你的灵魂你的言行要完全脱离出来！即使你在闹市之中，你的心思意念却必须是在我的里面的！
我父啊，祢知道这是我甚渴望的！但是对我来说，这实在是很难的！可是我父，我不愿意放弃这个，我愿意唯独追求这个，虽然我常常失败，但是我父啊，我渴慕，我深渴慕，我仰望祢的帮助和扶持！我的父亲啊，我深深呼求祢，即使在我灵里发昏的时候，在我生命昏睡的时候，我祈求祢不要放弃我，不要不管不顾我，我祈求祢培养我这个功课，教育我这个功课，我是深深地渴慕这个：身处世界或闹市甚或身处狼窝，心思意念和言语行为却能完全分别为圣出来，完全在祢的里面！
我亲爱的女儿，我深深知道这是你心中真实的渴慕，我也早已经在培养和教导你，我再一次告诉你，亲爱的孩子，给你的一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的功课就是在这方面培养你的第一步！亲爱的孩子，我一直在对你说这是个功课，但是这是我带领你的功课，不是普通的功课，所以即使是功课，你也要敬畏！即使是功课，在天上我也要向你收取的功课的果效的！即使是功课也是实战的，“功课”的用词是含着巨大的恩典的，你不可轻忽了我的恩典，这恩典也是我特殊的爱！你们不可轻忽了我用心良苦的爱！我的女儿，当我这样对你说的时候，已经赦免了你对我的恩典和爱的轻忽，同时也是再次是教导给你！
亲爱的女儿，我是你的父亲，是你惟一的教师和带领者！我看到了你的努力，我看到了你每天在言行和心思意念上竭力地查验何为我所喜悦的，并在查验的当时竭力地悔改，并在当时竭力地想结出悔改的果子。我看到了你为了节省时间而每天中午吃单位的一顿饭，并且中午的一顿饭也常常是换做很小的碗，只吃一点。我看到了你每天努力地在众人面前悔改自己的言行，在我的面前悔改自己的心思意念。我看到了你中午在单位努力地找时间与我约会。我看到了你努力地每天为y枫读书卷。
但是我父，这一个月的时间，祢也看到我有很多的失败和跌倒，中午和晚上常常困顿，效率很低，甚至有时候早上也会有困顿。我常常还是爱吃美食，我能感觉到自己对美食强烈的情欲还是存在着；甚至对虚荣的美衣的情欲好像也是存在着；属世的爱、张扬和爱受夸赞的虚荣心仍然也还有；急躁和血气也还有；还有爱好享受安逸。我父啊，我的软弱摆在祢的面前，我仰望祢的洁净和帮助！
亲爱的女儿，我必须向你澄清一点，你享受和丈夫之间的和谐美好的氛围，不是罪，不是爱好安逸，这是我对你们的恩典和祝福，我也能感受到当你们享受你们之间的幸福时你们对我满心的感恩！我的孩子，多少次我听到你为此向我感恩的祷告！孩子，虽然有时只是你心里暗自的对我感恩的一句话，我都知道！也都有记录！孩子，你那么顺服于、感恩于我对你的各样的环境的安排，在别人看来并不美好和富足的生活，在你看来已经富足和幸福满满，我的孩子，这就是你的最好的感恩！
我父啊，祢的恩典实在是大的！实在是富足的！我父，祢深深知道，给我的人、事、物各样的环境确实含着祢极大的恩典！我父，我除了感恩，还能说什么呢？！但是，很多时候，我仍是会因为不明白环境中祢手的工作、不能从灵里看到祢的恩典而抱怨而犯罪！我父啊，我实在是需要祢的帮助和扶持！
我的小蜜蜂，你没有在你理解的范围内留下一丝一毫隐藏在我的面前！我女儿，我喜悦你的透明和敞开！这使我能在一定的范畴之内最大限度地触摸你，也使你能在你的一定的范围内最大限度地回应我！亲爱的孩子，这是你们与我交通的一个基本的条件，就是最大限度地努力地敞开自己在我的面前！孩子，是敞开在我的面前！
亲爱的孩子，你有些疲倦了，我们暂时到这里，你平安地去吧，去为y枫读以诺二书。













三十二、亚伯与y枫（2020-10-5晚）
亲爱的女儿，我是你至高的天父，万军之耶和华！是我，我在等你，欢迎你来寻求我的面，欢迎你来赴我的约！我的女儿，你前来，我们一同前往！
看到在白云端，天父坐在秋千上，祂殷切的眼神期待着我的到来！我穿过安息之门来到祂的面前，我跪在我的天父的脚前，仰望着祂！这时看到我的肚子很大，像是怀着孕的样子，天父示意我起来坐到祂的左面原先的秋千的位置上。
我犹豫地望着天父，因为有一段时间，这个位置是留给y枫坐着的，虽然在10月1日晚上看到两个y枫合一了，但是我想这个位置还是留给她的。
天父望着我，用眼神告诉我，我坐在这个位置上也是y枫坐在了这个位置上，因为这个y枫已经和新的小y枫合一了，她是在我的里面，是我携带着她，我们一同坐在这个位置上。天父深情而又充满鼓励的眼神也期待着我坐回到祂的旁边！
我顺服天父，祂伸手拉我起来，扶着我坐到了祂的左面这个久违的位置上，我顺势依靠在祂的左肩上，像一个小女孩依靠在她父亲的肩膀上一样，我的头紧紧地贴着祂的身子，安息、感恩、做女儿的心得到了满足，我的眼泪不禁默默地流出来！心里不住地喊着：父啊，父啊，我何等地思念祢！
祂的头向左倾着贴在我的头上，是对我的慈爱的回应，祂深深地知道我的心，我也知道这是祂对我慈爱的回应和安慰。
我的心不由地要感恩和赞美祂，向祂倾诉：父亲，我至亲的父亲，我爱祢，我想念祢！这段时间我的灵是那么地干枯，以至于感觉我的灵与祢隔开。父啊，我终于回到祢的怀抱，祢的怀抱是我的安息，是我的家，是我灵魂的满足和栖息之所！我父啊，我深深地思念和渴慕着祢的怀抱！祢的怀抱是我灵魂的发源地，是出我的地方，是我的生命生发的地方，我的生命在于祢起源于祢！
我的灵禁不住歌唱赞美我的天父，赞美生命的创造主：天地的主耶和华，荣耀永恒的至高主，祢的美好的气息充满宇宙，充满被造的万物，万物因祢的气息而充满生机，他们一同仰望赞美祢，惟有祢的名配得赞美配得敬拜！天使天军，荣耀的光都要赞美祢！祢是众光之源！圣洁出于祢，荣耀出于祢，救恩出于祢，审判出于祢，权柄出于祢并要归给祢！ 我的灵在我的里面歌唱赞美着天父，我看到y枫也在我的里面跳舞而敬拜天父。
天父的头仍然轻轻地贴在我的头上，我感觉到天父默默地流出了眼泪，我看到祂的其中一滴眼泪里极其地丰富，好像这滴眼泪之中在演绎着一个故事一样，这滴眼泪是从天父的右眼之中流出来的。
接着在这滴眼泪里，我看到一个红衣舞者，不是之前看到的红衣女孩子，这是一个成年的男人的形象。他穿着红袍，不是所见过的耶稣基督的红袍的红颜色，这像是一种豆沙的红色，这个成熟的男人穿着一种豆沙的红色的衣袍在跳舞，他是背对着在舞蹈着，他是在敬拜。不知道他是谁，感觉他很像是大卫王，但是他没有戴王冠，是穿着豆沙长袍的布衣。
接着他转过了身，这是一个看起来很文静的陌生的成熟的年轻男子，他不是大卫王，灵里感觉他是该隐的兄弟亚伯！看到这里，我的心痛楚了一下，不由地落泪，因为他这个被谋杀的灵魂在如此地跳舞敬拜！
接着，我看到在他的身边出现了那两个小小的红衣女孩，是y枫，他带领着她们在一同跳舞敬拜，他们在跳着同一种舞蹈，是一种安静、轻缓、隐忍、敞开而释然的舞蹈！他们的边舞蹈边露出了笑容。特别是亚伯，他的表情是平静和安详的，甚至是带着爱的，没有一丝毫的不释然的感觉。这和我从经文和其他的书卷中获得的“含冤悲苦”的亚伯的印象是截然不同的！
我直起了身子面对天父，我想面对着亲眼看到祂的回应。这时，祂的这滴眼泪已经被捧在祂的手心里，祂的眼神在肯定我的想法，这确实是亚伯！
这时，我看到在天父的这滴眼泪之中，亚伯用深邃的眼神望着我，在他的身后站着两个y枫，从他眼神之中，我看出来他好像是认识我，和我关系很亲密一样，我不知道他为什么和我有关系并且很亲密。这时在他的身上从上到下写着“拉撒路”三个字。
父啊，这是怎么回事，这是我在2018年7月所怀的那个男孩子吗？祢曾经告诉我，他是个男孩子，名字叫“拉撒路”。
天父温柔地看着我，并默认了我的想法！这滴眼泪当中的亚伯的眼神也默认了我的想法！
我不懂啊，父亲，这是怎么回事？亚伯的灵和拉撒路的灵有什么关系？
天父深情地笃定地望着我，拉撒路的灵就是亚伯的灵，是亚伯的灵再一次经历了殉道！
我的思维和情感有些崩溃！父啊，为什么呢？祢为什么让他的灵和y枫的灵一样重复经历被谋杀呢？我父啊，这有什么意义呢！
这时，我看到亚伯和y枫的灵几乎是一样的眼神看着我：他们是甘心乐意地顺服天父的安排的！
看到他们相同的眼神，我几乎有些受不了了！我不懂，情感也有些崩溃和接受不了他们的灵的这种心志！这时我又看到两个y枫的灵进入了亚伯的灵里面，合为了一个，呈现出了亚伯的灵！
我不知道是因什么情绪哭了起来，我根本说不出自己是什么情感，只是感觉到一种情绪情感充满了我，使我有些难以承受地哭起来。和天父和亚伯此刻的平静比起来，我似乎非常不和谐，我勉强抑制住自己的情绪，但是因着抑制又感觉到心中产生了一个郁结，我抬头泪眼望着天父，向天父求助，我也望着亚伯向他求释然。天父伸出左臂慈爱地揽抱着我，示意我不必抑制自己，可以在祂的怀抱中敞开地哭泣。我便不再抑制自己，像一个小女孩一样地趴在祂的怀中哭起来，泪水湿润了天父的胸怀，我感觉到天父胸前的衣服像丝绸一样的柔软而舒服，似乎要将我融化在祂的怀抱里。我的心在祂的怀抱之中得到了释放，变得柔软起来，柔软的心慢慢地恢复了平静。
这时，亚伯好像是从天父的眼泪之中出来了，他偎依着天父的双膝跪坐着，仰脸看着天父，也温柔而深情地看着我，他美好的柔软的平静的灵使他像和平的天使一样。我看着他再次落泪，这次是因着感动而落泪，没有了不平的情绪！他柔和地看着我，像是充满了鼓励，又像是充满了感谢，好像是因着y枫的灵，他的灵也得到了全然的释放！接着，他便消失了，好像变成一股白烟似的香气也进入了我的腹中的y枫的里面，他和y枫的灵合一在一起。
天父温柔的眼神看着我：孩子，如果你能领受的话，y枫、拉撒路他们的灵都是一个，是以不同的形象出现和经历了被害而殉道的事，他们的灵就是亚伯的灵，y枫的灵就是亚伯的灵！是该隐的兄弟亚伯在这末世回来了！
亲爱的孩子，为了不影响他人阅读信息，你可以不用记录出来撒旦一帮在你记录过程中的攻击，我的女儿，是的，你不用记录！是我，你的天父在对你说话。
好的，我父亲，我按照祢的喜悦将上面加着的一些记录删去。祈求祢提醒我找时间，将前面其他篇的信息的加着类似的记录也删去。
我喜悦你将这样做，亲爱的女儿！我们回到刚才的主题上，我爱的女儿，你接受y枫的灵是亚伯的灵吗？
我父啊，我接受！愿祢将一切都更新！
小蜜蜂，我亲爱的女儿，我们今晚就暂时到这里！你平安地去吧，我祝福你和你的丈夫！

























三十三、火星-末后方舟（2020-10-6早）
我的女儿，你来，我们继续前往，我是你至高的主耶稣，是基督！是自有永有的上帝，我是向摩西宣告我名的上帝，是约书亚的主！除我之外再无别神！
看到在宇宙之中，众星在其中闪烁着，我像是一个四五岁的小女孩在宇宙之中。这时，天父耶稣基督显现了，祂像是水质的透明的液体的形体，又像是什么其他液体组成的，是透明的隐藏的，但是又能看到祂形体轮廓的边缘。接着祂的形体越来越充实，越来越实质，但是却像是液态的，像是液态的光或者是液态的水，只是现在看起来祂像是很充实的高大的光的形体。而四五岁的小女孩的我也像是光质形态，我们在宇宙中面对着面！
我看到了祂，像是思念祂已久的样子，和祂之间感觉到亲切，就像是父子之间的那种亲情的亲切的情感。我伸手搂住了祂的腰，身子紧贴在祂的身上。我们是在宇宙之中，我们的形体都有些大，因为周围远近之处都有众星，我们是出现在众星之中的。而我们又像是许多发光的银色的星星组成的，就像是许多钻石组成的一样，身上有很多的发光的明亮的点，就像是钻石的光芒。
祂双手捧着我的头抬起来，我仰脸看着祂，祂的头发是黑色的卷曲的长发，祂穿着液态的长袍，就像是极其柔软的棉絮一样的感觉，这时我们的形体又像是液态的，但是即使我们搂抱着，也是各自是各自的液态的形体，并不掺合在一起。我仰脸倾慕地看着祂，祂的眼睛充满着对我的深情和父爱，祂好像极其爱我的样子！然后看到祂好像亲吻了我的额头一下，祂这一亲吻，祂好像就变形了，把我包进了祂的里面，我就被裹挟在祂的里面了，祂又恢复了自己的形体。
祂裹挟着我向宇宙一个方向遥远的深处飞去，如果说要有一个方向的话，感觉到祂开始显现的就是东方，现在祂是裹挟着向西偏北方一点点的地方飞去，然而在西偏北的四十五度夹角位置，遥远的地方里看到一座白色的发亮的又像是黄金般的城堡，像是新耶路撒冷城。只是耶稣带着我不是朝那个地方飞去，而是朝那个城堡右边的角度的远处飞去，我们飞去的角度是西方偏北大约10度的样子。
接着看到我们好像飞到了一个荒凉的废弃的城堡里，这里好像没有光，又像是有着暗淡的银灰色的光，这光远不及月亮的光，比月亮的光辉更暗淡的更阴凉的光，像是温度有些寒冷的一个星球。我看到在这个星球上，我们到的位置的西北远处有一座银灰色的山脉，是废旧岩石块组成的山脉，又像是因发生过战争爆炸后星球的地表掀起的岩石碎块组成的山脉一样。而我们脚踏的地表上偶尔也看到一些碎岩石块。
接着看到在这座山脉的脚下有一个同样暗淡的银灰色的宫殿的废墟。这时，我好像已经从耶稣的里面出来了，祂牵着我的小手向这个废墟走去。这个星球像是受光不亮的感觉，感觉到压抑的暗淡，或者说这是这个星球的夜晚的样子，这时的城堡看起来也是比较暗淡的样子。
耶稣和我来到了废墟的宫殿面前，看到这宫殿像是因为战争或者地震而墙垣倒塌的样子，我看到宫殿门前的只剩一根柱子仍然立着，这根柱子的顶端已经断掉一点，但是它好像是惟一还立着最高的废墟的建筑体，感觉这里没倒塌之前像是白宫的建筑样子。我抬头看看耶稣，祂好像默认了我的感觉。这时感觉到周围像是明亮了一些，从山脉的后面像是升起了“太阳”的一部分，它的形态像是竖着的鸡蛋的样子，是椭圆形的，不是正圆的，也像一个导弹头的形状，不知道是不是太阳，但是它的光芒不像是在地球上接收到的太阳的光芒那样的灿烂和明亮，看到它的身上好像是显现出“天狼星”的字样，但是没有得到耶稣的回应，也不敢确定它到底是什么星，但可以知道它不是太阳！这时它好像升过了山脉，显出完整的长椭圆的形状，上下两头像是有角一样，就像是竖起来的一只大眼睛的样子。
耶稣弯腰捡起了废墟中的一片瓦砾让我看，我拿着它，在这片瓦砾上看到了“伟大的梦想”的字样；我又捡起一片瓦砾看到了“移居”的字样；见在这些瓦砾上可以看到字，我便又捡起一块，看到“工程”的字样；又捡起一块看到，看到“美国”的字样；又捡起一块，看到“白宫”的字样；又捡起一块，看到“卢浮宫”的字样；又继续捡起看到“白金汉宫”、“故宫”等。其中我也看到了“联合国”的字样，还有其他瓦砾块上显出的各国的旗帜。
耶稣转过头凝望着我，女儿，如果你能接受的话，这里确实是火星，这个废墟是撒旦一帮和牠们的跟随者效忠者在这个星球上曾经的建筑，你所看到的山脉后面的光体不是我所造的太阳，也不是真正的天狼星，是牠们自己造的人工恒星！这仍是夜晚，牠们造这个人工恒星是为了夜晚时候也能进行建筑，是为了日夜不停地建筑。但是这些全部在我所差派的天使天军对牠们的争战之中毁灭了！牠们伟大的梦想是很荒谬地毁于一旦！灵界里天上的争战是真实的！
我父，但是现在这里感觉到荒凉。我记得琳达曾经向祢祈求，等地球大灾难的时候，求祢能将一些灵魂移居到火星上！父啊，我现今也向祢祈求，求祢最大数量地拯救灵魂！如果祢喜悦的话，求祢纪念琳达的这个祈求，求祢施加怜悯和恩惠成就这件事情！在祢并没有任何难成的事情，只要祢肯！我父，求祢也原谅我到现在圣山预言速读的第一遍还剩下第六卷没有看完，祢说过等我读完圣山预言才读《比斯提斯·索菲娅》，但是由于好奇我读一点《比斯提斯·索菲娅》，一点都读不懂，但是又非常渴慕关于“空间”的知识。
耶稣看着我似乎有些责备，责备我读圣山预言的浏览速读的方式，也责备我读《比斯提斯·索菲娅》的动机态度。祂看着我，孩子，我喜悦你读以诺书的认真态度，你应该像读圣经读以诺书的态度一样读其他的书卷，用心去读去领悟！
我父，求祢赦免我的懒散，我愿意按照祢的教导去读，求祢帮助我扶持我！
孩子，回到你的第一个问题，关于移居火星的祈求。亲爱的女儿，你知道我为什么带你来这里吗？
不知道，我父亲。
我已经应允了琳达的祈求，在地球大灾难时候保留一些灵魂移居火星上继续生活！亲爱的孩子，我会差遣一些天使在这里做属于我的建设的工作，就像差遣天使和挪亚一起建造方舟一样。
这时耶稣好像是以天父的形象深邃的眼神看着我，亲爱的孩子，你也要被派遣参与到这个建设中来，就像我派遣了挪亚建造方舟一样！这也是我屡次对你提起你要像挪亚一样留下来经历到最末后，你要像挪亚一样传讲这个新的方舟，会有很多人嘲笑你，说你是疯子说你是异想天开，但是你必要承受这个传讲的任务！这也是我曾经带你回去那古老的地方见挪亚的原因！
我父，挪亚时候只有一家8个人和动植物种类进入了方舟逃过了洪水，现在会有多少人呢？我父，祢深深知道，我期望最大最大数量的人！我父，怜悯而慈爱的父亲，请不要将更多的灵魂丢给撒旦！这时，我想起众多的灵魂便哭了。
亲爱的女儿，你知道我是完全的主上帝，你知道我是何等的完全！我必按照我的完全对待每一个灵魂！我从不会故意撇弃和丢下任何一个灵魂！你知道我公义的量度是完全的丰富！
是的，我父，祢是的！惟有祢是如此的！充满公义和慈爱，公义与慈爱的量度完全而永恒，没有任何其他的灵可以测度！荣耀权能都属于祢，宇宙的至高主！

三十四、新冠-特（2020-10-6晚）
我儿，是我，我是你至高的天父万军之耶和华！我儿，我在等你！虽然你是迟到了半个小时，但是你迟到的事由是因着在我面前立时的悔改而结出悔改的果子的事情，表面上看你是在为丈夫做饭是家务事，实际上这事是分别为圣的事。因为你愿意顺服环境，在丈夫的消极言语的攻击之下，你因着体贴我的喜悦的旨意，甘心忍耐，乐意宽恕，并以爱和柔软的行动主动去化解他消极的情绪和言语，甘心舍己服侍他。这就是分别为圣！虽然你迟到了半个小时，但是在你迟到的时间里你仍是在我的里面！我的女儿，这也是一种内室的侍奉！因为你是从心里从内在做事在我的面前！
我亲爱的女儿，这是你初信之时常常努力追求行善，竭力追求心思意念言语行为在我面前的道路。亲爱的孩子，这是一条侍奉我的正路！是一条简单朴素的路！也是一条常常会因此遭受逼迫的路！但是我的孩子，虽然这路上充满了艰辛和逼迫，可是这些艰辛和逼迫往往使你们成长更快，锻炼你们的筋骨！
我父，是祢的恩典和祢的手的完全的牵引，祢是最好的教师，只是我这个学生总是懵懵懂懂，勉勉强强不及格。我父，我需要祢的帮助和扶持！
亲爱的女儿，我们今晚再来谈一谈关于新冠病毒的事情。
我父，是吗？祢知道我中午因为看了一个关于新冠病毒的纪录片被哭的稀里哗啦的，自从8月份祢最后一次教导我禁止看电视的事后，我没有看电视，中午是第一次看了纪录片！我父啊，祢是真的要谈它，还是要责备我？
亲爱的女儿，是我，不要怀疑，我是要和你真的谈论这个事情！
这时，我又看到了2020年1月26日的相关病毒的异象。我看到从武汉伸出的那三条粗实的黑线变成了三大股暗黑色的黑烟，在中间正向西穿过地中海的那一股上写着“罪”，向着西北的那一股上写着“灭亡”，向着西南的那一股上写着“惩罚”。接着那三股黑烟变成了三个黑色的大而长的袋子，将许多许多的黑人都装进了口袋之中！被装进口袋之中的人好像就都因为中毒窒息而死亡了！
接着看到在这三条粗线的源头位置有一个大黑人拿着这三条线，这个大黑人像是路西弗的形象！牠手里握着这三条线的源头，就像是拿着一个黑色的射线灯，这三条线就像是射电线一样从这个射线灯中射出来。这时看到这三条射线上写满了“死、死、死”的字样来！
接着看到在这三条线的上空西北方有个大能的天使对着东方三条线的源头吹着号！然后就看到这三条黑色的粗线被收回到源头路西弗的里面！牠悻悻然又无奈的样子！
然后，我看到在牠的腹中有11这个数字，牠从武汉的位置飞起来，身子倒退着向后飞越过大洋就飞到了美国的纽约位置。接着那三条线就又从牠的里面排泄出来，像黑色的液体一样流出来，先是在牠的脚下，然后蔓延开去，直至蔓延整个美国。整个美国被这种黑色的像是沥青一样的液体所充满覆盖。
然后看到在美国的地图上出现了特，他和路西弗正好是相对着的。接着看到特跪在地上，路西弗将这黑色的液体浇奠在特的头上，特是闭着眼睛一副接受的样子。但是当他再次站起来的时候，他黑色的身体变大，像是十分的高大！充满了能力一样！接着看到他面南背北坐在了一个座位上，这个座位的扶手上雕刻着龙的图案！接着路西弗躲藏在了特的身后！又看到了在特的头上长出了两只角，好像成了山羊的形状。

















三十五、火星-凳子（2020-10-7早）
亲爱的孩子，小蜜蜂，是我，我是你至亲的天父！我是万军之耶和华至高的上帝！我是宇宙的主！除我之外再无别神！我的女儿，你来，我们继续前往！
回到昨天早上的异像接着，耶稣带着我在这个星球上的一座废墟之前。
接着，耶稣带我进入了废墟之中的底下，我们像是走在了一条长长的宽大一点的隧道之中，这里竟然人群熙攘，有灯光日夜照耀着。这里像是一个地下城市！我看到这里很多的人，我看到他们更多的是男人，像是欧洲人占多数，也有亚洲人，非洲人。他们身上的衣服好像很古老而破烂，像是因为缺乏衣物而穿了很长的时间。我看到有的还穿着像是中世纪的欧洲的衣服一样！ 他们像是隐藏或者被遗留在这里很长很长的时间了。
我在心里询问耶稣他们是怎么回事，耶稣反而说，女儿，你知道。
我主，难道他们是在当初被撒旦一帮运到这里来做建设者的囚犯吗？
正是的，孩子，他们是在一次大战之中被遗留下来的地球人，他们曾是撒旦一帮的囚犯。在地球上他们有的是政府的囚犯，有的是外界报道的失踪者，他们是被迫来到这星球进行改造建设的。他们遗留下来，也是因为天父的怜悯和恩典。
穿过熙攘的人群，耶稣带着我好像来到了一个小小的休闲广场，这里的建筑和设施像是精致一些。有一张岩石打磨成的桌子和几个凳子，有人坐着休息。而眼前看到的熙攘的人群和这个广场的情形都像是一个市场的氛围。
（亲爱的女儿，我的小蜜蜂，我知道你的一切情况。是的，在记录当中，即使暴露撒旦的拦阻和述说牠诡计的行事情况，我也不喜悦，亲爱的孩子，撒旦倒喜悦，因为牠极其喜欢被关注，即使是对牠不好的关注，也会满足牠变态的扭曲的被关注的欲望！所以我的孩子，只要不是出于我旨意吩咐记录之下的揭露，就不要再记录！我的女儿，不要怀疑和害怕，我一直在等你！你跟随我，我们继续前行！我的女儿，你不要怀疑我给你显示的异像和启示，你继续记录！）
我和耶稣来到这个小休闲广场里，在广场的一个边缘的一角，有一张涂着黄色的油漆的铁制的长凳子几乎被后面的一片小竹林植株的茂盛的枝叶所隐蔽了。耶稣示意我和祂过去坐在这个凳子上，我便和祂坐到了这个看起来隐蔽的、几乎是被忽视的凳子上。
然而我和耶稣刚坐到凳子上，便看到了很多很多的人围了过来，几乎是他们所有的人都停下了他们自己的活动，注视着我们！好像这个看起来隐蔽的被忽略的凳子是特殊的，一点也不是看起来隐蔽和被忽略的样子！对他们来说反而是极其重要的！
我一脸的懵懂和茫然，接下来，看到目之所及的所有人全都被赐予了一件像凳子颜色一样的黄色的马甲。他们竟然全都转身对着我们和凳子跪了下来，我立刻警觉地想要站起来，因为他们可以给耶稣跪，但是我不能这样接受他们的跪。但是我这样想着还没有站起来，就被耶稣制止了，祂示意我坐在祂旁边不要动！
女儿，不要怀疑，你这样和我坐在一起，代表着我所赐给你的一个权柄，就是在这个星球上你被赋予一个权柄，可以和我一同治理他们！！！我的女儿，不要怀疑自己的使命，也不要怀疑自己的身份和我所赐给你的权柄！！你可以回想一下，为什么你可以为地球上的列王进行血剑的代祷，却不能对琳达和y枫的灵进行血剑的代祷？
我父，因为使用血剑代祷同时也是一种审判的权柄，琳达和y枫的属灵权柄是在我之上的，所以我没有权柄来审判或者为他们代祷！
是的女儿，但是你对列王有这个审判的属灵权柄！你对这个星球上的他们也有这个权柄！在现今的地球上，这个权柄是隐藏的，但是在这个星球上给你的这个权柄将不再隐藏！孩子，这个凳子对他们来说确实是特殊的。因为在他们被遗留下来之后，我曾经坐在这个凳子上向他们显现，赐恩典给他们。所以这个凳子对他们来说就是一个神圣的至高的祭坛！
（这时，我的脑中就像是做梦一样出现一些杂乱的画面，而这些画面是偶尔浏览或者瞟几眼的网络上的新闻文章和电视上的一些事情情节或图像！现在很确定，在没有天父特别吩咐下看的网络新闻和任何种类的电视项目，都是含有思维控制的！这是确实的！！天父之所以禁止浏览网络新闻和禁止看电视，以及禁止阅读其他的资料都是绝对的美善的！）
孩子，他们没有人再坐过这个凳子！而在这个星球上其他的区域里也有这种凳子，和这个凳子是一样的，是他们神圣的祭坛，是我向他们显现的地方！
我父啊，赞美祢！我还想着祈求祢把我裹挟在祢里面，求祢赦免我的小信胆怯和自我！我愿意顺服祢所有的吩咐，接受祢所赐的所有的权柄！
亲爱的孩子，这次我们坐在这个区域的凳子上，赐给他们的第一个恩典就是他们每个人都有了一件新衣服！这黄色的马甲会带给他们很长一段时间所能持守的信心盼望和喜乐！
亲爱的女儿，今早就到这里，你平安地去吧，我祝福你温柔顺服地依靠圣灵对待丈夫使他因着你里面基督和圣灵的缘故而被不断释放和感化！
我父，我接受并感谢祢如此美好的祝福！


























三十六、殷勤的鼓励（2020-10-7晚）
我的女儿，你来，我们必须前往！我是你天上至高的父亲万军之耶和华！是带领在火星的耶稣基督！孩子，我再次向你确认关于火星的异象是确实的，这是出于我的！
孩子，你必须跟着我，紧紧跟着我向前走，不只是记录的工作，还有一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告的功课也要同步向前，你的侍奉和你的生命要同步向前，其中一方落后缓慢就都落后缓慢。我的孩子，你务必要警醒，务必要越过荆棘蒺藜持续一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告！每天凡事务必查验警醒在我的面前！务必脱离一切属世的情欲，务必舍弃一切属世的爱好！顺服谦卑在我的面前，常常为量给你的灵魂代祷！不要爱这个世界和属这个世界的一切东西！我的孩子，教导你一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告也是为了帮助你完全从这个世界出来，完全分别为圣归给我，以至于能最大限度地完成你的使命！
亲爱的孩子，你是我的小蜜蜂，是我给你的名字，我再一次向你重申，小蜜蜂的灵是从古时就有的灵！你所见的蜜蜂天使就是你的灵，你就是小蜜蜂！小蜜蜂的灵陪伴了很多的先知，但是小蜜蜂的灵没有转世为某些先知！我的女儿，这些你并不能完全懂，但是到了时候你就会明白的！
我父，祢说过y枫的灵从来没有去过任何的时代，为什么亚伯的灵和y枫的灵是合一的呢？
y枫的灵和拉撒路的灵都能和亚伯的灵合一是因为他们有一个共同的灵：就是最初殉道的灵！孩子，就是我所告诉你的，现在你不能完全懂，到了时候，你必将明了！我曾经对你说过这末后的世代是一个特殊的世代，也是一个完结的世代，撒旦一帮和该隐一帮都将集结在一起，但是属于我的圣洁的荣耀的得胜的军队也都将集结在一起！这是最邪恶的时代，但是这也是一个荣耀的时代，这时代的荣耀大过先前的荣耀！
我的女儿，你所有的言语行为和心思意念都在我的面前，无一能隐藏，你的脚踪我全都知道！我儿，我喜悦你今天和丈夫出去在大山里转的时候，你为每一个村庄和山岭血剑代祷，你为到过的每一个区域内的植物和动物的灵魂祝福，你奉我的名释放每一个区域的圣洁良善的天使的宣告！我的孩子，我喜悦你这信心的祷告和行为，你相信自己的身份和权柄！我的女儿，我希望你能继续这样为你所居住的区域所到过的区域进行血剑的代祷，亲爱的女儿，你记得我曾经对你说过血剑代祷的工作是不停止的！孩子，这是确实的，是你渴慕的，也是你的职责所在！要使用你的权柄进行血剑代祷的审判和祝福！
亲爱的孩子，你要持续地相信y枫的事情！持续为她读圣经和其他的书卷，是你和她的灵每天浸泡在我的话语里面！
似乎看到天父责备的眼神，是为我对y枫事情的态度责备我的，但是我并不明白这责备具体是怎么回事，也不明白天父曾经说过在生活的周围隐藏y枫的事情一年。并不明白这些事情是怎么回事，也不明白天父具体责备什么，只是觉得自己在这件事上总是怀疑犹豫。现在是跟着天父走，因为我是和y枫的灵一直在一起的，只是对于她的出生是怎么回事和时间我暂时是无法明白的。但是我只是相信天父的话和y枫的话，她一定会出生！对于她的出生，我的信心突然增强了！我相信她一定会出生的，她是必定要出生的！只是时间方面我不明白。天父，求祢帮助我，不断加强我的信心！帮助扶持我殷勤为y枫读书卷，帮助扶持我殷勤于一天三次内室侍奉，帮助扶持我凡事警醒于祢的面前！
亲爱的女儿，你还要在记录的时候只专心于我！
我父，是的，求祢帮助我！
亲爱的女儿，我们今晚就到这里，你平安地去吧。我在你所祈求的事情上一直在牵引着你，我从来没有放弃过你，也永远不会放弃的！我的孩子，你知道我一直在紧紧地牵拉着你的手，从来都不会放开！你是与我订婚的妻子，我对你的爱超过我自己！
我主，我的良人！赞美感恩祢！我相信祢！相信祢不放弃的爱！相信祢是我坚固的磐石和惟一的力量与帮助！







三十七、权柄-永恒的救主（2020-10-8早）
听到有歌唱：亲爱我儿啊，快快来，快快前来，我们一同前行！我的鸽子，不要躲藏，不要犹豫，前来，与我一同飞翔！我的妹子啊，我一母同胞的妹子，前来，前来，与我同行，我们要快快前往！前往！
1、权柄
我的女儿，如果你相信血剑代祷工作的完全，你已经为这个小山公园代祷过，就不要再思虑一切。石头和字迹的保存与否不是最重要的恶，最重要的是他们这个公园的建设者对我有敬畏之心。这个世界和世界上的山河都要被毁灭掉，何况是这座山公园呢？你要代祷的对象重要的仍然是这个地区的灵魂！（在我的居住地域的北郊有一座小山正在建设改造为一个公园，改造的工作基本完工，正在收尾。几年前在这座石头山的顶部一端的岩石坑里的石隙里看到一活泉，在这泉的周围的大岩石块上有红漆写成的“神爱世人，饮水思源，XX喜安山、哈利路亚”以及十字架的字迹，这是一些基督徒们在这里走祷留下的痕迹和宣告。当时这座山已经开始了改造建设的工作，有各种大型的机械在这山上工作，但是当时这个岩石坑仍然是一个很隐蔽的地方，后来我又多次在这座小山上为此地域代祷。昨天又到这座山，我丈夫开着车带着围着这座山新推出修成的绕山路转一圈的时候，我再次为这座山的区域代祷，是为着这个地域以及地域之内的动植物、良善圣洁的天使、到此区域的人的灵魂用血剑代祷。然后我们又找到了这个地方，小山顶部到处已经被推平改造了，但是这个岩石坑又被丈夫找到了，紧临着一条改造的大山路的旁边右面山坡，几步路即到了。但是这个岩石坑里的泉源以及周围的大石块上字迹都仍然在，没有被推平和掩埋。我和丈夫发现这情况都很欣喜！我又暗自为此地方的泉源、岩石以及其上的字迹、公园改造建设者对这个岩石坑里字迹的态度祷告。很明显，政府对这个公园的改造建设和大多数地方一样是以“人文、政zhi思想统治、拜偶像”为基调的，这从他们对公园的设计、景点的命名很容易看出来。所以对现在他们竟然没有毁掉那个隐蔽的泉源岩石坑和之上的字迹深感欣慰的！）
我父，是的，求祢更新我的思维，救我脱离一切这个世界世俗的幻想！
亲爱女儿，昨晚我已经说过，我喜悦你为你脚踪所至之地进行血剑代祷，为地域的人的灵魂的代祷、释放良善的守护天使、祝福动植物的灵魂的工作！我女儿，我再次向你重申，你是完全有这个权柄的，你知道你有权柄为列国列王血剑代祷或祝福或审判，所以，你有权柄为这个地球上的任何地域代祷！只是我不许你为琳达和y枫用血剑代祷，你深知道是因为你没有这个属灵权柄，在属灵权柄上，你是在她们之下的。
我父，是的，祢教导我明白了这个属灵权柄的次序，祢知道我深深敬畏这个属灵权柄的次序！我父，求祢帮助我也敬畏祢放在我所有具体生活环境当中某些方面即时的权柄次序！就像大卫能敬畏祢曾放在扫罗身上的权柄的恩膏、保罗敬畏祢放在为他按手代祷的亚拿尼亚身上的权柄恩膏一样，我父，祢知道我深深地需要祢赐下这个敬畏的灵，我渴慕更深深地需要敬畏祢的灵！求祢按祢喜悦的时间和旨意赐给我，使我能敬畏并谦卑地顺服于祢的权柄的真理、能在各个层面上守好自己的本位！
我的女儿，我喜悦你这样求智慧的祷告！人如果没有属我的智慧就是眼瞎的无知的！但是，亲爱的孩子，我会完全赐给你所求的，只是现在并没有赐给你所求的完全，女儿，这需要你继续不断地渴慕和用生命实践我已经赐给你的一部分，在我看来最完善的时候，我会将这个完完全全地赐给你！我的女儿，这是一条继续攀登的路途！
2、永恒的救主
亲爱的孩子，现在，你随我继续前往！
看到我们又回到了火星上的那一个地下基地城市里。耶稣和我坐在一条看来很普通的黄色的烤漆的铁制品的凳子上，在这个小广场向周围看，凡是能看到的区域之内的人群全都一样的跪着，都毫无例外地被赐予一件新衣服！他们很敬虔地跪拜着，人数竟然很多，我不知道是多少，只是目之所及看到街市上很多很多的人！不知道为什么，看到他们这么多人，我心里深深地怜悯他们，便哭了起来！觉得这时看到的人比最初看到的人多，最初的景象可能是现在灵里的，现在看到的景象可能是未来的景象的。
我深深地怜悯哭起来，甚至是有些哀伤的哭，因为他们可以不在这个星球上，这个星球不是那个荣耀的永恒的家园！深深地期望这个星球上良善的灵魂可以都能被迁移到那个真正荣耀的美丽的家园，它应该就是耶稣裹挟着我在宇宙中飞翔的时候，看到的西北夹角深处的那个荣耀的城堡，是在这个星球的右边的位置，它们相错有大约30度的夹角。
我因怜悯而哀伤地坐在耶稣的旁边哭起来，为这么多大批大批的灵魂在这个星球上而不在那荣耀的地方而哀伤地哭起来！这里的城市里虽然也是灯火通明，环境建设相对来说也是不错的，但是这里远远远远没有那里荣耀和明亮，和那里相比这里就像是暗淡的地方，像是哀哭切齿的地方。我见过那个地方的荣耀、灿烂、明亮、美好，便为这里的灵魂深深地哀伤哭泣，我不能抑制住自己心里的哀伤和怜悯的情绪，更加痛痛地哭起来！
这些人群也都低着头，对他们来说，那个地方是遥远的，甚至是另一个世界，他们里面也有对那里的渴望和期盼，只是很平淡，并不强烈，好像也有着无奈，是对自己的无奈。
但是这时，我已经领悟到了永恒的天国和这个永恒的新世代里，并不是一成不变的，而是不断更新的！就是在这个新世代里，灵魂的生命是可以不断地被更新而进入更高阶更荣耀的生命历程，进入更高阶的更荣耀的居所里！我很想他们能明白这个真理而产生新的盼望！只是我不知道该怎么办，我只能哭泣，以痛痛地哭泣来祈求身边的耶稣，祂不仅是地球所处世界的时空的救世主，祂是整个宇宙的救主，是所有的世代所有的时空维度里的救赎主！是永恒的救赎主！是惟一的永恒的救世主！我的心里不禁更深深地哭泣，祈求美好的、完全的、永恒的救主！
耶稣伸出祂的右臂将哭泣的我揽入怀中！祂温柔地搂着我：女儿，我曾经对你说过，你要为我留到最后，现在你明白了，我说的不只是地球的最后的世代，而是所有的世代的最后，是所有世代最后的完结者。
我主，我永恒的救主，祢知道，现在我已经情愿接受这个使命！我主啊，如果到了第二部第二卷发出去的时间，这篇信息是不是暂时不能公开给所有人呢？我主，祢知道我的顾虑，个别的几个人看到这信息相信了也许会很受安慰和鼓励，但是我怕另外一些人看了这信息相信了会产生懈怠的心理。我主，祢深深地知道我的心，我深深地渴望此时地球上所有属祢的灵魂，是能不懈地、竭力地追求祢那永恒的荣耀的圣洁的新圣城耶路撒冷那个居所！
似乎感觉到耶稣有些责备的眼神，女儿，你不要担心这些事情，你要相信我是完全的主上帝！你只管顺服记录，到了发出去的时候，按我所吩咐所指示你的发出去就行！今日担当今日的担子，不担当明日的担子。无论何时，我是你永远的带领者和依靠，我是你的指挥者，亲爱的孩子，你不必为以后的事情担心！按你所知道的，你仍然是不知道的！你要知道，我的量度是何等的丰富和无限，我空间维度的量度也是如此！我的女儿，你要小心谨慎你的思想，只要谦卑地认识我的量度的无穷和丰富！你虽是我的一个被造的生命，但是我对我所造的所有生命、对属我的所有的儿女和百姓的爱的量度也是无限和丰富的！亲爱的小蜜蜂，你只要安息地顺服我的带领即可！
我主啊，求祢帮助我，将祢美好的谦卑更多地加在我的里面。我相信祢会按照祢美好的量度将知识和真理开启给我，不快也不多，以免我的生命因知道一些知识和真理而自高自大！我完美的救主啊，祢深深地知道我的需要，我随时都需要祢的帮助和救赎！祢深深地知道并完全地认识我，祢是我永远的依靠，是我永恒的磐石，是我的安息！我的救主，惟有祢的怀抱祢的胸膛是我的安息之所！在所有的我不知道的无限的宇宙和空间、星球之中，惟有祢的怀抱是我的安息之所！我主啊，我深深地渴慕祢，渴慕与祢联合永不分离！我愿意舍弃一切为住在祢的怀抱里和祢联合！
我的鸽子，我一母同胞的妹子，我爱你，你知道我与你已经订婚，有一天，我必要与你结婚，永不分离！我爱的小蜜蜂，你要相信我的应许并持守地盼望！我是信实的！我的话语是实实在在的！我亲爱的女儿，我们今早就到这里，你平安喜乐地去吧！你知道现在每天早上我都为你留下了为y枫读经的时间。平安喜乐地去吧，我祝福的小蜜蜂！











三十八、关于《比斯提斯·索菲娅》
1、y枫因索菲娅的祷告（2020-10-8上午）
当我为y枫读《比斯提斯·索菲娅》索菲娅的第一个祈祷的内容时（第29－32），我感觉到我里面的y枫的灵在深沉地哭泣，我并不懂我读的内容，但是我却明显地感觉到y枫的灵为这内容深受触动而哭泣。
我读完索菲娅的第一个祷告后，我听到了y枫的灵的呼求：哦，我的主啊，总的裁决者，宇宙的总裁决者啊，求祢为我伸冤！我从不指望谁，我一直默默地在仰望祢等候祢——完全的公义者、我生命的起源者、那光之核心者！
2020-10-8晚    
我的孩子，是我，我是你至亲的天父，是至高的主上帝万军之耶和华！我的女儿，我是你的父亲，我在等你，等你回到我的身边！
看到在白云端上，天父坐在秋千上，祂期待的眼神看着刚过门框的我，眼神中透露出一个父亲的期待！我扑到祂的面前，低着头有些羞愧地跪在祂的脚前，最近一天三次内室侍奉的功课总是很艰难，不能很好的完成。
天父示意我抬起头来看祂！我抬起了头，含着歉意和无奈地看着祂，但是在祂的眼神却没有看到责备，只看到一个父亲的想念的眼神。祂用祂的眼睛在告诉我：女儿，你知道我的思念吗？你也知道我们见面的时间不能满足你的思念，怎么能满足我的思念呢？我的孩子，你知道当你因软弱没有到我面前的时候，我是更思念你的！
亲爱的女儿，不要怀疑，确实是我吩咐你读《比斯提斯·索菲娅》书卷的！是读给y枫，也是读给你自己。你今天几乎是读了一天，中午是我让你可以继续读下去的！我的女儿，你只管读，也许现在有很多不懂，但是到了时候，你是会懂的！这本书是你和y枫都必须要读的书，因为是你们都要经历的！亲爱的女儿，是的，确实是y枫的灵对这本书的内容的感触比你敏感！当你读到索菲娅祷告的内容时，确实是y枫的灵在受感而哭泣，确实是她也发出了祷告。亲爱的孩子，那不是你的幻想！我的女儿，这本书你要继续读下去！正如你所感觉的，这本书里面有很多重要的真理，必须要揭示出来，你会经历到的！
女儿，不要灰心，要刚强壮胆！要喜乐！要仰望我，持续的盼望和喜乐，要坚信我是你惟一的拯救，我也必拯救你！凡依靠仰赖我的，必不至于羞愧！
亲爱的女儿，你只管顺服我，你知道我的话是实实在在的，没有虚谎和欺骗！我的吩咐和旨意尽是美善！同样。让你读这书卷给y枫也是有我美善的旨意！你只管读下去。
我父，祢知道，读到八十三章往后就很艰难了，然后我又看到后面还讲到了一些在希腊神话中的一些偶像的名字，在这本书里竟然出现，我确实有些难以接受，开始有些怀疑这书卷到底是否是出于祢的！在读前面的关于索菲娅的内容的时候，我真的觉得是这本书太重要了，必须要推荐别人重视。但是浏览到后面的内容，我便怀疑了，这与我对信仰的认知太冲突了。在以往的认知中宙斯之类的“诸神”是外邦的假神和偶像啊，怎么在这里都是真的是天使了呢？我只是浏览到后面这些内容并没有细看，但是祢反复说读这书是出于祢的，我就决定选择相信并顺服祢继续读下去，读给y枫也读给我自己！求祢帮助我们，将领悟和经历赐给我们！
女儿，祢渴慕那光之国度吗？
我父，祢知道，我渴慕祢，渴慕与祢联合，我还不懂这个光之国度和光的奥秘的事，但是我想祢就是最高最初的光和最高的奥秘，惟有祢！我父，祢知道我渴慕祢！
孩子，这本书你还是要认真地继续读下去！孩子，我是你的力量和磐石，我是你的喜乐的泉源，女儿，你要喜乐要刚强！
我的亲爱的孩子，你平安地去吧，我与你同在，我祝福你和你的丈夫！我的孩子，我再一次对你说，你享受你和丈夫之间的和谐的家庭生活不是犯罪！这是我喜悦看到的！
2、类似索菲娅的一点经历-白洞（2020-10-9早）
我父我主，我等候祢！自从9月2日开始，我总是感觉到软弱和踟蹰不前，困顿也比较多，各项功课的学习也很艰难甚至觉得退后，喜乐感恩2的女孩子的特性也减弱了，昨晚到现在又感觉到被灰心沮丧烦躁的情绪所攻击，分辨力也在下降退后。
我父啊，当初祢宣告这是再遇白熊的旅程，那么我父，这白熊到底是什么呢？你又说过这虽是再遇白熊，但是总的主题是进军迦南，是要得胜的季节。可是我父啊，我却感觉到自己被迅速地坠落，然而另一方面，祢的要求并没有放松，我和y枫也进入并坍塌了怪兽的两腿，祢也带领我去到火星，但是这些做工和另一方面的退后软弱之间感觉不到联系，并不明白这些工的果效指的是什么。
我父，我将我的实情倾诉于祢的面前，我相信祢凡事察看，祢知道我一切的处境，祢也不断地说祢是带领我得胜的主，然而我父啊，我不知道这一切软弱的境地何时结束，是不是还要继续下去？我也看不到自己朝上攀登就是彼后1:3-11节的任何迹象。
我父，我将这些陈明于祢！虽然祢知道一切，祢察看一切，我感觉我已被丢在坑里，而祢是在坑外看着我的，可是我父啊，祢知道我的软弱和无能为力！我只能将我自己感觉的实情陈明于祢的面前！我父，我仰望祢！我祈求祢的救赎！我祈求祢将这一切显明，我是因为自己的罪和软弱真实地掉在了这个坑里面？还是我根本没有在坑里，而是撒旦一帮为我挖掘的一种感觉的坑？我被这种感觉的坑思维控制了，觉得自己掉进了坑中？难道这是一种自我感觉的坑吗？难道这自我感觉的控制就是白熊吗？白熊和这个自我感觉的坑的联系是什么呢？
我父啊，请原谅我这么多的困惑和疑问，我父啊，我跪在祢的面前祈求仰望祢的救赎！请你原谅我这么多的问祢。也祈求祢除去我里面深处的一缕抱怨的情绪，我父，我并不想抱怨，因为祢事先预告过这个旅程，我也向祢表明我愿意进入这个旅程，甚至进入到狼窝和熊口之中，但是我分明地感觉到自己里面隐藏着一缕抱怨的情绪，这一缕抱怨使我深感痛苦！我虽然感觉到自己里面的抱怨，但是又分明地感觉到这一缕抱怨不是出于我的，不知道它是什么时候又是怎么潜伏进了我的里面，但是我实在地感觉到它在那里，并且它折磨我使我痛苦！
我父，我感觉到它是随着灰心沮丧开始显现的，就是昨天读《比斯提斯·索菲娅》时读完索菲娅的故事，对她的经历说不出什么但却深有感触，灵里稍微有点相通的感觉。但是开始读83章往后就不行了，一点也嚼不了，就想着这光之国度的揭示难道与我一点无缘吗？就是那时灰心沮丧开始充满了我，直到昨晚开始感觉到烦躁不安，也开始夹杂抱怨。
我父，我向祢陈明我的软弱，我向祢陈明我的痛苦，这灰心沮丧、烦躁不安和抱怨正在偷走我里面的光！我父啊，我在经历索菲娅的情形！我父啊，这只是我看不见的灵里的攻击逼迫？还是和我生活环境的物质世界有关系？还是和我享受安逸、懒散不前、食物的情欲或者其他罪有关系，是因为我的罪导致的呢？
（实际上8天的假期里遇上和亲人团聚的餐饮以及为了家人而精心做几顿饭食之外，我并没有吃什么，昨天一天基本上是没有吃饭的，只吃了一几个由剩饺子馅炸的丸子和几个水果，以至于昨晚陪丈夫回公婆家修理水管回来后，虽然一点不饿，但是觉得一天没吃东西说不过去，就路上三元钱买了一个很小的素菜饼吃了，但其实根本吃不完，因为不饿也没有食欲，只是有吃的欲望，觉得不吃说不过去，勉强往自己口里肚里塞的，因为并没有禁食。然而回家后是已经错过了和天父约会的时间，实际上在公婆家里时知道已经到时间了，也想着在人群里也要有内室侍奉，可是实在是进行不了。而昨天中午没有吃饭也一直在读《比斯提斯·索菲娅》书，很想把索菲娅的事情读完，直到下午两点。中午和天父约定的时间是午饭前，午饭的时间并不固定。但是没有吃饭时，我想应该就是在正午时间，然而昨天正午读索菲娅好想停不下来，勉强停下来，天父却说可以继续读下去。当把索菲娅的故事读完，再读时便不行了，接受不了了，就像是吃那个饼硬向肚里塞的感觉。）
我父啊，我将我一切的情况显明在祢的面前，祈求祢揭开我，拯救我，救我脱离出这混沌！因为祢是我惟一的救主，除了我，我别无拯救的盼望！求祢怜悯我察看我的痛苦！我父啊，我也想起索菲娅的歌唱，想起琳达的歌唱，想起小蜜蜂的记录第一部里攀登圣山时的凡事喜乐感恩，想起在怪兽两腿里的赞美歌唱，
我父啊，我仰望祢，我渴盼这样的赞美和歌唱，但是我的力量实在是弱小，我里面的光实在是暗淡，我父啊，求祢拯救我，救拔我出这深渊！我父，我仰望祢，我不愿完全被跌进这坑里，我不愿我的光被偷走完而陷入完全的黑暗里。我父啊，万军之耶和华啊，我惟一仰望的主耶稣，求祢救拔我！不要让我再继续跌下去！我父，祢知道，一旦我将这一点的仰望也松手的话，我真的会跌入无尽的坑里，或者进入熊腹的。我父啊，我向祢哭求，趁我还在熊口之中，趁我还没有进入熊腹之中救拔我吧！我父啊，我确实又感觉回到了2019年遇到白熊被牠捕捉在手中，被牠用手指拨弄的状态的感觉，甚至超过那个，是牠不仅拿我在手中拨弄，而且要把我送入牠的口中吞嚼的感觉！
孩子，是我，我是你的天父，是你里面的圣灵，以及圣灵的能力就是复活的耶稣基督。我的女儿，我在你的里面！亲爱的孩子，如果你能领受的话，救拔你出来的时候并没有到，你要在牠的嘴里被吞嚼被进入牠的腹中，就是你要被跌入深渊里，之后才是我救拔你出来这境况的时候！
我父啊，祢知道我愿意顺服祢的旨意，也是甘心顺服祢的旨意的！我父，如果这确实是祢的旨意，我就有了平安和托底，我愿意被牠吞吃进入牠的腹中，因为祢的旨意是美善的，因为我相信无论我被扔到何种地方，祢都会拯救我的，祢都会不放弃而拯救我的，我父啊，我赞美祢！我歌颂祢！祢一发话，我就被祢话语的平安所充满，安息喜乐再次充满了我！因为我相信“祢是永恒不变的惟一的救主的名字是实实在在的”，祢的信实是那么坚强地印在我的里面，使我可以紧紧地抓住仰望和依靠！
我父啊，我相信我里面这奇妙的转变是祢将一种盼望的力量那么坚强地种植在了我的里面！赞美祢垂听了我的呼求！我无法言语祢这帮助的力量是何等坚实地栽植在我的里面，这力量是祢自己！栽植这力量的也是祢自己！祢就是圣父圣子圣灵三位一体的主，至高的上帝，万王之王，我不由地赞美祢！因着祢的至高的伟大和至善的美好！
我父啊，我能感觉到祢圣父、圣子、圣灵的每一个位格都做工在我的身上！被栽植在我里面就是圣子耶稣，伴随着的和谐的力量就是圣灵，栽植者是圣父。但是圣父、圣子、圣灵祢们完美的配合和不可分割的基督的爱是那么地环绕着我，使我不得不哭泣，是因着感受到祢们的美好的爱而哭泣！这是和谐的哭泣，是一种对祢们的特殊的赞美！是我里面发出的真实的感恩！我父啊，我不知道我这是不是和《比斯提斯·索菲娅》第60-63章里门徒们对诗篇85：10节的领悟体会有类似的感觉。
我的女儿，我的鸽子，我所爱的妹子，你真是我一母同胞的妹子，你这里所说的正是你所感觉的“慈爱和诚实彼此相遇；公义和平安彼此相亲（和合本的诗篇85:10）”
看到了耶稣基督温柔深情的眼神，是在白云端上，天父坐在秋千上，我背对着坐在祂的双膝间，耶稣基督王的形象在我的面前站着，祂是一身红袍，戴着金色的冠冕，透着威严权能和公义，却又是那么深情和温柔！永远无法用一个词语形容祂的美好，如果真要用一个词语的话，这个词语就是“良人”，祂是我的良人，地球和宇宙间谁也不能与之比拟的我的良人！
我看到祂，便不由自主地站起来，泪水也不由自主地流出来，我站起来走进祂，挨着祂，面对着凝望着祂，在无言的凝望中倾诉我的思念！
祂温柔的眼神深情地望着我，充满了思念、鼓励和期待。我在祂的眼神里感受到力量！这力量是来于祂的爱！祂对我的爱，就是我感觉到祂加在我里面的力量！从祂的爱里，我得到了力量！
祂的爱像是一切的力量源泉，是一切能力的奥秘，是创造的奥秘，是拯救的奥秘，是审判的奥秘！祂的爱来于天父，祂是爱的具体形象化，而天父是爱的包涵者！
我看看祂又回头看看天父，我知道这里的秋千是耶稣，这里的白云是圣灵，这里的门框也是指通过耶稣才能进来。
我一下子瘫跪在祂们面前，无力地哭泣，在祂们的浩大的奇妙和祂们的无法测度无法形容的爱面前，我只能哭泣！言语的赞美和感恩实在表达不了对祂们的敬拜，我只能跪下，进而完全地跪伏，对祂们的奇妙、伟大、慈爱、信实、圣洁、怜悯、宏恩、爱，不得不敬畏，不得不跪伏！不是因害怕恐惧而敬畏跪伏，是因着无法表达的敬拜而敬畏跪伏，是因敬畏而跪伏！一直以为敬畏是从恐惧战兢中生发出来的，从来没有想到敬畏是从敬拜敬慕崇拜中生发出来的，不是一种恐惧，而是一种不得不的敬仰爱慕。
接着我听到祂们一种共鸣的汇合的声音，曾经听到过祂们汇合的歌唱呼唤，但是这一种汇合的声音比那一种汇合的声音来说，是在更宽域的范畴。以前听到的合唱的声音是单纯圣父圣子圣灵的合唱；这一种汇合的声音好像是圣父、圣子、圣灵、还有基督汇合之外，还是在这一种很宽广的区域背景之中的，像是还加着遥远的风、雷、电、云汇合的声音。
看到在宇宙之中，这声音像是从遥远的天上一个开裂的云门之中出来的，那云门里是无限广大的白光的区域里，广大到足以吞噬整个宇宙。如果说宇宙有黑洞存在的话，那这个云门就是一个白洞！那白洞里是另外一个宇宙，在我们所在肉眼所看到的和我灵眼所看到的宇宙之外的一个宇宙，是白光的宇宙！因为我看到这个遥远的白洞里的光白的一幕！有一个像天使的白体在白洞口闪过，是密度极其大的白，他的形体上写着“永恒”两个字！
这声音发话：孩子，现在解答你心中的另一个疑问，这第二部的第二个旅程确实仍然是几条线并进的：你的生命需要不断长进的功课的学习经历；和y枫一起经历黑暗的空间；另外星体空间的属灵经历和揭开；再遇白熊得胜的经历。亲爱的女儿，这几条线有时并列有时交叉，都是按我美善的时候！
我父，赞美祢，我刚才看到的白洞是哪一层？是十二永世，还是十三永世，还是第一奥秘中的某个空间，还是第一奥秘？
亲爱的女儿，今早的时候到了，你先平安地去吧，我会按时向你揭示的！不要怀疑你听到的和看到的！我的女儿，我是你至高的天父，是向摩西宣告我名的上帝，我是自有永有的上帝！我祝福你，我亲爱的小蜜蜂，我的记录者！你平安地去吧！洗漱去上班。
























三十九、怪兽之肚子1（2020-10-9午）
女儿，我的鸽子，我美丽的鸽子，我爱你！我是你的主，是你的父，我是你的创造主万军之耶和华！
看到在白云端上，看到我跪在天父的脚前，在我的旁边右边还跪着小y枫，天父坐在秋千上，祂深情地温柔地看着我和y枫。当有y枫在的时候，就意识到天父要带y枫和我一起前往经历了。
我看着天父，很笃定和甘心地看着祂，等着祂的吩咐和示意。天父示意我起身坐到祂的左边，我有些犹豫，没动，因为想到小y枫坐在哪里呢？这时看到小y枫喜乐开心地看着天父，天父也同样喜乐地看着她，然后天父示意小y枫起来，祂伸手拉着小y枫起来，抱起了她，将她放在自己的右膝上面向左坐着，并用右臂揽抱着她。看到天父这么慈爱的动作，我顺服地站起来坐到了祂的左边，感恩地将头贴在祂的膀臂上，想着接下来可能有任务，就在心里祈求天父，让我这样靠在祂的肩头多待一会再领任务。天父叹口气，默许了我，祂伸出左臂轻柔地揽抱着我，我靠在祂的怀里偷偷落泪，也不知道是为什么而落泪，有感恩，也有想着什么时候可以永远地依靠在祂的肩头，永远。
天父知道我的心，祂用口轻轻地亲吻了一下我的头，感受到祂父亲的安慰和鼓励，我的里面有了喜乐和力量。我抬起了头，意识对祂说:阿爸，我好了，我等候祢，有什么，祢吩咐吧。发现天父笑了一下，是不易让人觉察到的笑，如果不仔细是觉察不到祂的笑的！但是祂这一丝笑增添了我的力量和勇气。
在我们面前，我的手上又出现了那本“空间”的书。我掀开的仍然是第一页面，看到的仍然是第一页面的右页面的那个怪兽。这时看牠，身体庞大，双腿纤细而弯曲，我看到牠的腿上有皮毛，纤细矮小像是羊的腿或者是牛的腿，足是分蹄的，每足蹄是分两半。牠的上边身躯仍然是粗胖的，肚子很大，肩膀很宽，双臂很粗，躯干很胖！牠的面部依然像是一个恶人的形状。
这时，我的目光落到了牠的躯干上，牠的躯干分上下两部分，上部分是胸，下部分是肚子，两个部分很一样，但是是分开的，就是在胸和肚的中间像有一个挡板一样隔开了。胸部里面是和循环，肚部里面是又一个循环。
我的目光关注到了牠的肚部里面，我看到这个肚部里面是一个实验室或者实验工厂，看到里面有很多穿着白大褂的实验室人员，又像是一个医院。

四十、新约之上的新约（2020-10-10早）
我的女儿，是我，我是你的主，是与你订婚的耶稣，是常常等候你常常带领你的在秋千上的天父，我是万军之耶和华至高的主上帝！我向摩西宣告了我的名，我从未改变过，我是自有永有者！我是那第一奥秘。
亲爱的女儿，你不要怀疑我对你说的，也是你听到的“我是那第一奥秘，是那三个空间（《比斯提斯·索菲娅》书卷中的词语）”，当我这样说的时候，你就去查索了《比斯提斯·索菲娅》，去查索第一奥秘的词汇的内容。亲爱的女儿，你要知道，没有我，你是不能理解领悟这本书的，你也不能理解领悟所有出于我的书卷！亲爱的女儿，我就是那打开圣经的钥匙：圣灵的智慧，圣子的真理，圣父的权能。我告诉你，我是那第一奥秘，是那三个空间，这是确实的！我的女儿，是的，你们是要进入继承那光之遗产的领域的。
听到有歌唱，是圣父圣子圣灵合唱的声音：啊啊啊啊，啊啊啊，我的女儿，我所造作的，你是圣子的圣子，是小圣子，是要继承我所有产业的。
是的，孩子，144000人都是要做小圣子的！琳达所怀所生的小圣子就是那个小男孩是首先的，是芥菜种，是天国在地球上的彰显的开始和根基！这个根基是圣子耶稣基督的种子！是完全圣洁的，是出于天上的！就是琳达所说的新人类的DNA！这个种子就是因耶稣和圣灵而重生的基督徒里面的种子的激活觉醒与萌芽！
是的，我的女儿，先得到这个种子的是要付出代价的！为了让更多的得到这个种子，是要做根基之上的根基，然后继续下去。这就像一个受精卵的不断分裂倍增倍裂成为一个胚胎进而长成一个人的过程！天国在地球上形成就是从一粒圣洁的种子开始的。
我的女儿，是的，我们是在说末后的这个天国，就是实体教会。至于彼得所带领的144000人的队伍，那个时代已经形成，道成肉身的耶稣就是那个最初的根基，是那个芥菜种！所以，亲爱的女儿，琳达在圣山预言中所说的这是新约，是我与我百姓所立的新约，这是确实的！这是无错的！但是因此，她将被很多人称为异端，受很多的逼迫，她是我地球上新百姓的母亲，这是确实的，就像当初的做肉身耶稣母亲的玛利亚一样，琳达是做我光之子的母亲。所以从这个光之子开始，这是你们所知的新约之上的一个新的约！这约是出于我，我与我百姓所立的，是通过琳达所怀的小圣子所立的！
是的，我亲爱的女儿，凡是接受这个新的约的必要像当初的耶稣的门徒们那样受到逼迫。耶稣和祂的门徒们受到法利赛人和文士、犹太人、整个世界的逼迫，凡是接受末后时代这个新约的，也要如此受逼迫！只是相对来说，“法利赛人和文士、犹太人、整个世界”有了不一样的说法，就是要受当今世代很多的我的牧师、教师、先知们，我的教会们，我的地球上的百姓们的逼迫。
我亲爱的女儿啊，当初让你对某个教会发出审判的话语只是一个预表和开始，也确实是要从他们开始的。但是犹太人和以色列不是单指他们，而是指更多的教会，他们就像是犹太人中的犹太人，以色列人中的以色列。
但是亲爱的女儿，为此受逼迫和殉道的有福了！而这个光之国的教会，这个芥菜种的教会，不是真指你所在的群（这个群只是作为一个预表），而是指144000人的一个区域。
所以，亲爱的女儿，我要赐给你们女孩子，是指着喜乐、顺服、赞美、安息、内室来说的，是你们需要的！是对你们的帮助！要有很多的珍珠女孩子来生出这个荣耀的光之国的教会，就是以光之子最初的小圣子为芥菜种，以圣洁男孩子为根基的教会！
我的女儿，不要怀疑我对你说的话，这话语不是你头脑虚空的幻想，是你的思维意识在我的膏抹之下所接收的或者话语、或者思想、或者意识！就像我们很多的沟通交流是通过眼神一样，是无声无言的，是通过意识来交流的！
是的，孩子，你知道，姊妹mn和姊妹xd都必须要做珍珠女孩子！所以，你在新耶路撒冷相册的第一个城门那里看到她们两个是排头的。
我父啊，可以将这个信息先告诉她们吗？我想她们是在灵里都已经在经历着了，但是我不知道她们是不是像我一样对自己的经历是懵懂的。
孩子，我不是一直在带领你一步一步揭开吗？显明吗？！
是的，我阿爸父，全都是祢细致的爱和恩典！祢的爱与恩典是那么的完全，那么的细致，那么的有针对性，使我不得不赞美祢敬畏祢!祢是何等的伟大！何等的奇妙！是难以言说的至高！
我正是的，我的女儿，我接受你的赞美和崇敬！
我父阿爸，我又看到了那三个边，我右边是姊妹xd，左边是姊妹mn，祢在我们面前，祢正面对着我伸出双臂，两手中各拿着一张黄金一样的纸，正递给她们两个，右手递给姊妹mn，左手递给姊妹xd。我父啊，祢是允许将这篇信息先给她们两个吗？
我父，我又看到祢面对着我分别向她们点头，那我理解是祢让这信息先传给她们两个了，祢不明确说出来，那我就这样理解了啊。
亲爱的孩子，我现在告诉你，你看到的这种类似的异象之中的像我的，并不是我，而是代表我的使者，就像你有时看到的异象中说圣父使者、圣子使者、圣灵使者一样，这使者确实是代表我们的！但是他们的功用不一样。你可以理解他们为我们的代表！是我们的某一方面的形象化的呈现，是为了让你领受和理解当时的信息。正像你看到时就知道，使者确实和天使不一样，使者不是天使！除了圣父圣子圣灵有使者之外，还有很多已经继承光之遗产的圣者，他们也有使者。使者就像是本体的影子可以呈现给你们，让你们便于理解便于领受接收某些信息启示和话语。
但是你有时异象中常看到的天父、耶稣基督，不是使者，也不是我们的本体，是本体的内层的形象化。就像是你看到的白云端的天父和耶稣基督，不要害怕，那就是我们，但是是我们本体的形象化。如果说这是我们本体的形象化的话，那你看到的使者就是形象化的形象化。我们的本体就是到了最后，这个世界的末了，不再有可朽坏的物质的任何形体，之后的新天新地，就是荣耀的光之国的实质的彰显的时候，一切都改变之后，就是启示录最后所说都成了之后，你们将见到我的实体！那时，将不再像对着镜子观看。
我宝贵的女儿，正如你看到的，代表我的使者将那金色的纸分别递给她们，就是我允许你将这信息先给她们看到。
我父，为什么这信息是金色的纸上写着墨绿色的字？
我又看到金色的纸头上写着“金：荣耀”；墨绿色的字背景上面写着“墨绿：谦卑”。阿爸啊，这荣耀和谦卑指的是什么？
孩子，荣耀指的是她们两个的使命是荣耀的；谦卑指的是完成荣耀的使命，需要她们的生命首先要谦卑。
我阿爸啊，为什么纸是荣耀，字是谦卑呢？
纸是代指她们的使命，字是代指她们要将道活出来的生命。
我们的阿爸父，要完成使命，活出道，我们实在是需要祢的恩典和帮助！全在于祢的恩典和怜悯！
你说的是的，女儿，你们确实要紧紧地依靠我仰望我跟随我，除了依靠仰望跟随我，你们没有其他的帮助和道路！在我之外别无道路可走，在我之外别无拯救！
亲爱的女儿，今早的信息暂时到这里，你平安地去吧，剩下的是为你今早留下的为y枫读书卷的时间，女儿，我吩咐你要继续读《比斯提斯·索菲娅》。






















四十一、更大的瘟疫（2020-10-10午）
    亲爱的孩子，是我，我是至高的天父，万军之耶和华！我的女儿，当你的心思意念一动，我的心就也动了。当你准备去盛午饭的时候，心想你要把饭盛了不吃放在那里，以我为第一，先朝见我和我约会，然后再吃饭。当你的心思意念就那样的动的时候，我就已经为你而来，准备迎接你了！
亲爱的小蜜蜂，我欢迎你来到我面前朝见我！我是你至亲的父亲，对你要求的严格乃是我的美善，因为我要引领你脱离一切世界物质的情欲爱好！我的孩子，这确实需要你不断地舍弃自我，凡事以我为第一，爱我超过一切，爱我超过这个世界和世界上的一切！
我亲爱的孩子，这个物质世界和世界上的一切都将消失，都将在火中被融化！一切有物质形体的，物质形体都将被销毁！惟有属灵属天国的将被保存！我的孩子，这个时候已经不多了！不多了！即将没有时日了！我眨眼即到！
感觉到天父哭了！
我的女儿，谁能体会我的心肠呢？人们更加肆意地享受着罪中之乐，以为他们的日子将永远长存。当瘟疫之时，他们的心几乎要消化了，可是事情一过，他们的心反而更加的刚硬！
我的女儿，我爱我的百姓，我爱世人，我爱我所创造的，可我恨恶他们追随撒旦追随邪恶去行恶，愿意悔改的仍是少数，悔改结出果子的更是少数！
我的女儿，谁能体会我心里为我百姓为这个世界世人的忧伤呢？他们将要被宰杀的日子，他们却不知道，反而更狂欢于罪中！他们将有祸了！审判在他们门前并未走远！他们将要胆战心惊！是的，我的孩子，更大的祸患，更大的瘟疫即将到来！瘟疫祸患临到是因邪恶而招致，更是因为怜悯和拯救而来！因我期待他们在我的击打中思想他们灵魂的去处，因而悔改转向我！
   我父啊，我们能说什么呢！只求祢怜悯怜悯再怜悯！求祢击打我们的恶，怜悯我们的灵魂！我父啊，祢知道新冠病毒还没有消失啊。
    亲爱的孩子，一波未平一波将又起！这个将更是全球性的，没有任何地方能幸免！没有任何一个地方被放过！这个世界将在怀念它的旧伤中舔舐它的新伤！
    我父啊，我父啊。我无话可说，但我不由得哭起来。我想起亚伯拉罕为所多玛的祈求，我也想起在新冠之中很多国家很多城市很多人的悔改。我父啊，祢知道新冠之中有很多悔改的啊。
孩子，悔改不够！悔改是不够的！比起将要被毁灭的末日的灵魂，我的孩子，悔改的数量和程度怎么够呢！难道你不知道我和你们一样期待最大数量的灵魂得救吗？！孩子，你看看你身边经历一次瘟疫后，有多少人的灵魂受过震动而悔改了呢！孩子，他们的心受的震动是太小了！
我父，为什么早几天里我看到最初新冠出来的三条黑线（2020.1.26异像）的源头是个大黑人呢？
孩子，我不发出命令，我不允许，怎么会有瘟疫和祸患临到呢？亲爱的孩子，现在是需要悔改的季节，是需要悔改的时代！我的女儿，一切都已准备好了，就像弦上的箭，只等着射出去。
我父，愿祢成就祢美好的旨意，愿祢击打的同时大施怜悯！
我女儿，这个信息就到这里，我祝福你的饭食，你平安地去吧！今天的时间里把这个信息发出去。
















四十二、一只仰望的白山羊（2020-10-11早）
我的女儿，我理解你的心，你牵挂我的羊，那些在困苦中极其需要我的光的羊，为此你起来开始到现在几十分钟了，都在牵挂他们，想着怎样才能给他们鼓励和光，怎样才能让他们里面即使在极度的困境当中仍然充满我的光，仰望依靠我的光。
可是亲爱的孩子，你不知道我在等你吗？你不到我的面前，怎么能给他们光呢？你不到你完善的时候，你怎么能够把我的光传出去呢？光是通过光才能传递出去，光就是只能通过我——圣父圣子圣灵才能被传送被接收！如果没有我——圣父圣子圣灵，你们的任何传送和接收都是徒劳无功的！除我之外别无拯救！孩子，我是你的主，是你天上至高至亲的阿爸天父万军之耶和华！我是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝，是宇宙的救赎主，是永恒的救赎主！
我的女儿，我再一次告诉你，关于不完善的灵魂的转世的信息不是你们为了解释人的苦难而自己制造出来的，而是出于我的奥秘和真理！是宇宙中的一个真理，也是撒旦一帮极其想掩盖的真理！亲爱的孩子，我所牵挂的羊是成群结队的，遍满所有的山岗和山脉的！
接着我看到漫山遍野的山脉，起伏连绵，它们上面满了羊。它们中间有绵羊，也有山羊，它们好像没有牧人。我看到其中一部分白羊到处跑，向各个方向跑，它们跑到一个地方向上看看，再跑到另一个地方向上看看，它们找不到羊的主人，它们没有安息，它们找不到可安歇的地方，也找不到可以让它们安息的主，它们就四面八方地跑来跑去，然后向上仰望，期待仰望看见众羊的主从天上的殿里显现使它们得到安息，然而它们没有看到，没有安息。它们有的灰心地耷拉着头，有的流泪，有的卧下痛苦地麻木装睡，它们极度痛苦。
看到这情景我不禁哭了起来，为它们的处境哀痛而哭。父啊，求祢怜悯它们，它们只是一心想追求祢啊，想见到祢啊！我不由得大哭起来，这正是太多太多的我们现今的状况。
这时，我看到在山崖上还有一只白色的羊，却是一只山羊，它站在崖头上倔强地仰望着天，像一个石头一样纹丝不动，它这样的姿态像是很长很长的时间了，它的身体因为长久地仰望的姿态似乎已经有些僵硬了，但是它还是仰望着，它就不相信它天上的主不出来给它安息，但是它的仰望的姿态中没有温柔，却有着一股与众羊之主较劲的感觉，并且它这种较劲仰望的力量并不减退。
这时我看到在10月9日早上天上的那个白洞又出现在天上，出现在这只羊仰望的角度的天上的右面，不是在这只羊仰望的天上的位置，大约相差了40度的夹角，这只羊没有看到这个白洞。
看着这个遥远的白洞，我看到里面有三个高密度的白的人形，我不知道这是圣父圣子圣灵本体的形象化，还是形象化的形象化——使者。他们是圣父圣子圣灵的形象化，不是使者，好像在白洞的空间里，圣父圣子圣灵不以使者的形象呈现，使者形象的呈现是在白洞之外的空间里。
祂们三个围成一圈坐着，看到祂们三个是洁白的人体形状的轮廓，没有具体的形象，像是由无形而呈现出的第一步，有点像当初看到奶人姊妹甲的感觉，又有点像看到圣山基督磐石上水苍玉形状的我的感觉，就是看到人体的轮廓而已，但是这三个是高密度的白质，不知道什么材质，也不像是光质，像是高密度的白云质，但是实在是比白云密度太不一样，祂们是非常高密度的白又不像云质。
祂们围在一起像是坐着的姿态，祂们像是在商量事情，商量的是地上山崖头上的那只长久仰望姿态的白山羊的事情。不知道祂们商量的具体内容，但是却感受到了祂们对这只羊极大的强烈的怜悯！甚至觉得祂们是流着泪的，是对这只羊的爱与怜悯的眼泪。
接着看到祂们的眼泪滴落在祂们所在白洞空间的地上，实际上那里是没有“地”的，到处是灿烂的光明的空间和洁白的像花一样的云朵，没有看到“地”。祂们的眼泪滴落到了祂们的身下，这些眼泪就变成洁白的烟雾腾起来弥漫了祂们三个围着的地方，然后这白烟便像雾一样从白洞口里汹涌出来，弥漫开来，变成很多闪着光的小星星一样铺满在众羊所在山脉的天空中。
这些无数的小星星闪烁着，像是萤火虫一样，但它们不是萤火虫而是闪光的星星！山脉上的众羊都看到了天空所发生的变化，它们都站起来，仰望着奇妙的天空，有的发出赞美，有的低头祈祷认罪，它们都从布满天空的这些“星星”中有所得：有的是力量，有的是安慰，有的是渴慕，有的是智慧等等。
然而，这时这只羊却没有得到什么，它仍然没有得到安息，因为它要的不是这些星星，而是发出这些星星的源头。这时，这只羊看着天空的变化，它还不知道这些变化是因着她而有的，只是它开始活动了，它转动它的头向天上环望着！这时它的头竟然能转动360度，还可以继续转甚至720度和无数圈，它的身子不动，它的头竟然可以随意向各个方向转动！
接着我看到它不再是一只羊，而是一只活物，圆桶形的身体，中间是鼓的，头好像是一个大的活的有生命的摄像头，只是这个摄像头上到处都是眼睛，是由很多的眼睛组成的摄像头，它的鼓的圆桶形的身体上也到处都是眼睛！它不是无机物的机器人，而是一个有生命的活物！是活物！他的眼睛全都发出蓝色的光，而所有的眼睛又都像是蓝色的洁净的湖一样！
接着，看到他的头不见了，他的整个身体由圆桶形状变成了圆球形状，仍然是遍布无数的眼睛，就是一个由无数眼睛组成的一个圆球活物！
接着看到他可以向上移动，向空中移动，像是可以飞起来，接着是可以自由地在宇宙中飞转，他本身也可以发生自转。他在空中飞翔转动，他在寻找发出了那些闪光星星的源头和入口，但是在那些白烟变成弥漫开来的闪光星星的时候，那个白洞口就又隐藏了。他在空中飞呀转呀，为了寻找那个源头！但是他却找不到，因为那白洞向他隐藏着。
这时我看到那个向外隐藏着的白洞的内部，圣父圣子圣灵的三个形象化坐成一排背对着那个白洞之门，祂们在耐心地等待着祂们美善的时候。而这时那个活物就在隐藏的白洞门外徘徊着飞旋着，好像他不是从他无数的眼睛看到什么，而是从他的内部感受到了这个地方，感受到了隐藏在白洞之门内部的美善的源头！而他的内部里的核心好像就是他原先的能自由转圈的头！是他的头缩进了他的身体内部，那个头就像是他的灵，他的灵是活物的灵！
接着看到那个活物就停在那个隐藏的门口不动了！他是看不到那个门口的，但是他的内部告诉他就是这个地方，外在看像是无形的什么都没有的黑黑的地方。他就停在了那里不动了，不转了，也不飞了，就执着地停在那里等待着！
镜头一闪，我看到白洞门的内部，圣父圣子圣灵的三个形象化转了方向，由背对着门转动为面对着门，祂们排成一排，面带着期待迎接的神态。这时看到不规则的洞口中间有两扇规则的门扇，门扇像是透明的推拉样式的玻璃门一样，自动地向两边缩开，门开了！
这门的内部是高密度的光的空间，看不到光线，好像因为整个空间都是光质的，世界上任何的光都会在这里面消失，这里面不是外面的任何的光可以进入的，属于外面的光无法进入这里面，进入这里面就会被吞灭而消失的！但是外面的光如果是属于这里面的光的，那么就可以进来而不被吞灭消失，然而，凡是进来在这高密度的光质组成的空间里后，那些光所显示的状态也是层次不一的，有微弱的，有强烈一点，还有和这空间密度一样的光。
这个活物站在门口，被里面强烈的光映照着，变了形象，变成了人的形状！他的脚踏进了门里，他回到三位的面前跪了下来。在他踏入门里的瞬间，他好像知道了自己的身份，他好像与三位是非常熟悉的，他好像知道了他所有世的经历和他最初的本体。他最初的本体是在这个白洞里的空间里的，具体不知道他的本体是谁。
然后这个异象就不见了，像幕布一样被拉上了。




















四十三、主的教导（2020-10-11晚）
我的孩子，是我，我是宇宙的主，是超越宇宙和宇宙之外的主！我是万主之主，万王之王！
孩子，你现在理解了这个“万主、万王”不仅仅指的是你们地球上的国家的王，人的国的王，教会的王、列国的王，也指的是各个星球领域的王，各层天领域各个空间领域的王！所以，我是万王之王，万主之主是确实，是超乎一切，是绝对至高的权能！
我的女儿，是的，正像你所祷告的那样（为他的灵魂祷告，发现他的灵魂在赞美上帝赞美耶稣，感谢上帝对他的救赎和爱），所传言的火星男孩，他没有虚谎，他向人们所说的是确实的，他是来于火星，是火星人中一个的灵魂重新获得拯救的一个转世，孩子，他的灵魂确实是获得了救赎。亲爱的孩子，他的灵魂转世于你们的地球上是出于我的！
我父，我并不知道能否为他进行血剑代祷，只是觉得他的灵魂获得的救赎呈现了完美的状态。当我尝试着用血剑为他代祷的时候，我看到血剑在他的头顶变形了，变为了伞状，好像是剑身变身分身了很多就像是伞的骨架一样，罩在他的头顶上。接着看到很多的剑尖滴落的血滴就像是下雨一样，均匀细密轻缓地洒落在他的头上身上，就像是他被淋浴在轻柔的血雨之中，他仰着纯真光洁的脸幸福地笑着。
孩子，这对他来说是救恩的恩典的雨！他是十分渴慕我的宝血的！亲爱的女儿。他的灵魂已经获准转世成为人的样式，可以随着在人类世界中经过净化而回到天国里，他的灵魂是天使的灵魂。但是你之前在火星上所看到灵魂是人类，不是火星人，我还没有带领你在火星上看到火星人。
亲爱的孩子，你不要怀疑这些启示和看见，这不是虚妄的！你的属灵历程是已经来到了一个新的领域里！你不要想这公布出去，会招致多少人的抵挡嘲笑你荒诞不经呢。我的孩子，你的任务是跟随我观察记录，单纯地跟随我！
孩子，我警告你不要为霍金的灵魂代祷，他根本不是属我的！是属鬼魔的！你不听非要祷告来证实一下，属他的灵就咒骂你破坏他们的好事。是的，孩子，为这类灵魂祷告后，一定要用血剑再代祷来审判他。但是，我的女儿，我愿你以后顺服我的警告，当我警告你不要为某些人某些灵魂代祷的时候，你要顺服！你要知道，我差派你使用血剑代祷做工是有秩序有安排有时间的，我的吩咐尽是美善对你只有益处。亲爱的孩子，要学会绝对地信任和顺服于我！
我父阿爸，我愿意完全顺服听从你的警告，求祢赦免我以往的罪，求祢帮助我绝对信任和顺服在祢的面前！
亲爱的孩子，你知道，你今天早上看到的一个仰望的山羊与活物的异象是完全出于我的！是的，他正是你所感觉到的一个姊妹，但是亲爱的孩子，等到了我美善的时候，她将明白她的身份和她的经历！我是要借这个异象告诉你，不要担心她，也不要凭着自己的血气和情感担心任何一个属我的羊，你要清楚地知道，属我的羊将一只也不能失丧，因为我是他们的大牧人，我是众羊之主！
亲爱的孩子，我吩咐你一天三次内室侍奉和一天七次警醒祷告，你总是感觉到在这功课上自己的失败和软弱。你想起了在早上的时间上你是如何得胜的，是的，孩子，是我感动你的心回忆这个的！你在早上时间的得胜是在放弃了各样的闹钟提醒之后开始得到真正的训练的，不再依靠闹钟，而是依靠我来叫醒你，是从自己的努力转移到依靠我听从我开始的！我宝贵的女儿，自从你接到了一天三次内室侍奉的功课之后，就在意识里开始了自己的努力，却总是失败。
但是，我父，祢给我规定了午和晚的纪律之后，我的失败是很多的！除了那假期里21天的代祷乃至前后一段的时间才刚刚上道，从9月2号开始又开始倒退了，不是碰到午晚有事情，就是午晚极其困顿。我父，求祢揭开我的罪，求祢指教我。
孩子，你这几天的没有困顿是从什么时候开始的？
我父，应该是10月9日晚上之后吧，那晚我按时来面前，但是极其困顿，根本无法进行，我就干脆关了电脑回卧室睡觉了。然后从第二天早上开始，这几天记录的时候困顿就很少了。我父，这与怎么得胜有什么联系呢？
孩子，正是这样，不需要你在这功课上自己刻意地努力，想一下多少次你那么努力地与困顿斗争啊。
是的，我父，我想祢规定的时间，我要坚守岗位，但是很多时候我人和身子虽然在坚守岗位，灵里根本进行不下去，很多时候是因为困顿，有时候是因为环境中的事情的干扰，所以身子也在这里了，功课也没交上。
亲爱的女儿，从今晚开始，你尝试着放下自己的努力，瞌睡了祷告交托于我就去安心睡觉，有事情了灵里能专心于我就内心侍奉，不能的话，就安心地处理环境中的事情，等待我对你动工，不要因为困顿或者软弱或者有事情记录进行不下去而反复地自责，要记得喜乐赞美感恩！凡事喜乐赞美安息！
好的，我父！
亲爱的女儿，今晚就到这里，你平安地去吧！我祝福你和你的丈夫。

























四十四、一条鱼和y枫-珍珠（2020-10-12早）
孩子，是我，我是你的主，是宇宙的王万军之耶和华！
我父，今早起来有些晚，四点零几分，但是困顿却很大，眼睛酸涩，肚腹撑涨。我父，是因为两点多的时候醒了又睡了（已经又好几次两点多醒来没起，想着怕丈夫再次叫嚷，总是三点多醒的时候再起来），还有昨天是吃了三顿饭，虽然不怎么饿，但是冰箱里剩下的东西，如果不吃放到下一周就坏了，昨晚本来是做了丈夫的饭，但是他打电话说同事请他外面吃饭，我自己就又吃了。但是吃饭让我身体不舒服啊！我父，我向祢承认我贪食、懒惰、胆怯的罪，求祢赦免帮助怜悯我，我愿意悔改，求祢使我除去贪食、懒惰、胆怯的罪，洁净我，使我结出悔改的果子！我父，我为着我的软弱向祢赞美和感恩！
女儿，是的，这确实是你的软弱和缺点！但是亲爱的孩子，不要沮丧和灰心，你向我认罪仰望，就不要再陷入自责，要按照信心相信我是你的拯救和帮助者，相信仰赖我会洁净你帮助你带领你得胜！你要仰望我向我赞美和歌唱，你要知道我才是主是王，一切看不见的黑暗的拦阻、攻击、缠累的势力都不是王！女儿，你要刚强壮胆，践踏荆棘蒺藜，勇往之前，喜乐赞美我的力量和权能！
我主，我相信祢！相信祢美善的旨意和目的就是为着拯救和净化，为着彻底的救赎和爱！我的救主，我的弥赛亚，宇宙的弥赛亚，我仰望祢！赞美祢！
亲爱的孩子，不要怀疑昨晚关于火星男孩的事情！不要相信媒体所说的他是说谎的。亲爱的女儿，你要与我同往向前，同时你要使喜乐赞美安息充满你的心！因为我已经赐给了你，你要在喜乐赞美安息顺服上殷勤，这就是y枫能够被孕育的条件！它不是物质界的，而是完全属灵的。你要知道顺服、喜乐、赞美、安息这就像是适宜孕育y枫的子宫的环境一样！
我的女儿，我呼唤你刚强起来，呼唤你喜乐赞美起来，呼唤你顺服安息起来！我的呼唤就像是风要再次吹向你，我亲爱的宝贵女儿，你要起来，起来，与我同行向前，我已经等你很久！亲爱的孩子，昨晚我是说让你放弃自我的努力，而不是放弃顺服我的吩咐！
我主，我现在已经困顿得厉害，不由得又要自我努力了，比如拼命地摇头或从椅子上起来站着，或吃一些清爽的薄荷片。我父，我现在放弃我的努力，我仰望祢，求祢按照祢的信实来帮助我。
我看到在我的头上有一只大手拿着一个类似于杯子的器皿，往下倾倒，这像是通明的 清洁的水，像是在倾倒瀑布一样！但是我又看到这瀑布里面有一些东西随着水一起流下来进入我的头里。我的头像是没头一样，头顶像是开着口，是没有头顶的，我的头顶就像是一条鱼的张开的嘴。
然后，我就看到我确实是变成了一条鱼，竖着身子，嘴朝上张开着，那瀑布也变成了一股细流流进我这鱼的嘴里，充满这鱼的身子里面。这条鱼的身子在变大，成为很大的圆球形的，但是嘴却是很小，有些不协调的样子。当这样想着嘴小不协调的时候，这条鱼的嘴眨眼变大了，几乎和身子差不多了，这样身子不再是圆球形状了，又成了正常样子的鱼，只不过这条鱼由小变大了很多！
这时我的困顿基本上已经消失完了。我开始关注那股水流里的东西，我看到有个像字母的“L”在上，又有一个“Y”再下，但是这两个字母并没有随着水流进入我里面。
我父阿爸啊，这两个字母是什么意思呢？
孩子，你已经知道了，正像你在记录中总是以开头的字母来代指人名一样，我这也是两个人名开头的字母。我的孩子，是的，这“L、Y”指的是你和你的丈夫。
那么这鱼指的是谁是什么呢？我以为这是我。
亲爱的女儿，这鱼指的是y枫的灵，她是一条宇宙中的鱼。
那么为什么这“L、Y”两个字母不进入到她的里面呢？
这时我看到上面的字母“L”好像是伸着一只手，这只手臂很长，它伸长着拉着上面水流源头的杯子的器皿，在杯子器皿的开口处好像有个钩，这只右手臂就紧紧地抓着这个钩不放，而那个“Y”的字母也是伸出一只手臂紧紧地抓着“L”的那一横，所以它们没有随着水流进入鱼里面。（记录这一段时，一下子又困顿了）我父啊，我不懂，求祢解释！
这时，我看到有一把锋利的大剪刀剪断了L的那只伸长的胳膊，L和Y就掉进了鱼的里面，这两个字母一掉进这鱼里面，这鱼便一下子闭上了嘴，原来她一直这样辛苦张着嘴的姿势，就是为了那两个字母能进入到她的里面。
接着杯子和水流不见了，这条鱼便开始在宇宙中游起来，这时看到这鱼是一条发光的鱼，是一条光鱼。她无论怎样自由地游动，都是在那只大手掌的里面，这是巨大的无限大的天父伸出来的手掌。
我父啊，这剪刀是怎么回事？是因为我，我和丈夫不能合一吗？我还是不懂，我父，求祢细致地解释。
这时，我看到在这鱼的身体里面，L 和Y确实是合一在一起的，它们合一组合在一起，然后变成了一条DNA的螺旋链条旋转在这条鱼的内部。
接着看到这条鱼转了个方向，躺在天父的手掌中不动了，当她躺着不动的时候，我看到在她的身体里面有一颗很大的珍珠，这颗大珍珠发出了光芒，这条鱼的发光全是因为这颗大珍珠！这颗大珍珠好像是由那个DNA的螺旋链条变成的！
然后鱼身和鱼皮肉像透明的轻纱一样地看不见消失了，只剩下了那颗硕大的的珍珠在天父的右手掌中发着光芒。然而在天父的左臂的怀抱里，我看到了透明的无形质的y枫女孩，像是一个少女的样子，美好而安静。她是透明无形质的，我隐约看到她的形体的边缘轮廓线。她很幸福喜乐地趴在天父的胸膛，和天父一起看着祂右手中的硕大的珍珠。
亲爱的女儿，今早就到这里，在我合适的时间里，我会向你显明和解释这异象的意思。女儿，你平安地去吧，要喜乐赞美顺服安息。















四十五、火星森林篇
1、瘟疫 火星森林（2020-10-12晚）
①关于更大的瘟疫
在为再来的更大的瘟疫代祷。
孩子，我是你主，你天上的阿爸天父，我是宇宙的主万军之耶和华！我的名字是自有永有的！亲爱的孩子，这将要来的更大的瘟疫，它将是新冠病毒的一个升级！
我父，这不是新的病毒吗？
孩子，这是一个新的病毒，就像是非典、埃博拉、新冠一样，它是仍是冠状病毒，但是它将是上一个的加强和升级！
我父，它的升级和加强表现在哪些方面？
它的传播速度会更快，发病强度更高，人们将束手无策！
我父啊，求祢按祢的旨意施加怜悯。我父啊，它将从哪个地方发出？
非洲西海岸。
我父非洲西海岸的具体哪里呢？我看不清楚，我只是看到在非洲正中部稍偏南一点，大约赤道位置的西海岸。
孩子，是从那个地方发出的，不是一个国家。
我父，这个病毒的源头，就是起源点是什么？
我的女儿，正如你的感觉，是从猴子身上发出的。
我父啊，我不知道怎么祷告，只能求祢击打的同时大施怜悯和拯救！
孩子，我已允许了这个！
我父，我不敢求祢减缓瘟疫的强度，我只求祢更多和更大数量地怜悯人的灵魂救赎人的灵魂！
我父，求祢怜悯和记念祢儿子耶稣的宝血，怜悯每一个属于祢的灵魂和他们的家人和所居住之地！我父，祢知道每一个！
②火星森林
亲爱的孩子，你前来，我们继续向前！
我父，我等候祢！
看到我们在火星上，异象回到了火星的那个基地的小广场上，耶稣和我坐在黄色的凳子上。这时看这黄色是橙黄色，像是橙子的颜色，但是那些得到新衣服的人的黄色马甲却是很鲜艳的亮黄色！
接着看到耶稣和我所坐着的凳子离开广场的地面载着我们在上升，但是无数跪着的人却不觉得奇怪，好像他们很熟悉这场景，好像他们经历过很多次这样的场景，他们在等着凳子上升直到他们看不见，他们才起身，各自走开。
瞬间，耶稣带着我已经从这个地下基地城市出来了，我们又回到了火星表面的陆地上，这里仍然是一个沙漠般的废墟的地方！接着，我们直接闪进了一个像是茂密的森林地区，我不知道是如何转换到这里的，这应该还是在火星上，是火星的另外一个区域。这森林的树木都是高大的乔木，这里像是火星的类似地球赤道的区域，在这个森林里我看到了“火星森林”几个字。
耶稣带着我进入了森林的里面，我边走着，边看着这里非常高大的树木，树干非常的高而直，树冠却不大，这里有很多参天大树。
（突然有特殊的事出门回来已经快两个小时）
我的女儿，祢要喜乐相信赞美完全的我！今晚就这样，你平安地去吧，我宝贵的女儿！我祝福你和你家以及你居住的房屋，我已差派我的天使守护着你和你的家！
2、火星森林-外星人（2020-10-13早）
听到有歌唱：亲爱的小蜜蜂，勇敢的小蜜蜂，前来，前来，我们在等着你！前来，前来，我们一同前往；前来，前来，我们等着你一同前往！
我的小女儿，我亲爱的小蜜蜂，不要怀疑自己记录的使命！我是众光之父，是圣父圣子圣灵三位一体的主上帝！
我是那最高的奥秘，是那光的本身，那光的核心就是爱，是属天的我的爱！
我的光长存，我的爱永永远远！天地都要废去，你们肉眼的这个宇宙都要被更新被提升，但是我的光我的爱却永远不动摇，纹丝不动！
我的小蜜蜂，你是属我的，是属我的光的。无论哪个星球的生命，凡是属我的光的，将在我的光中永存！凡是属土的，将在这地的灭亡中灭亡，凡是在宇宙中却不属我的光的，将在这个宇宙的更新和提升中坠入到永远的黑暗中而灭亡，被永火灭亡。永火是我的火，是我的权能的彰显，是我的住所！通过了各样的试炼的各样的净化的圣洁的灵魂，将在我的火中光中与我同住！
我父，祢要纪念祢儿子耶稣的宝血，祢要纪念那些靠着耶稣的宝血与祢立了约的灵魂，祢要纪念祢通过信心的父亲亚伯拉罕与祂的后裔们所立的约，祢要纪念祢通过挪亚与地上的各样的活物所立的约！信实的主阿爸父，祢要常常纪念祢自己的信实和祢的应许！祢通过彩虹通过挪亚给地上活物的应许，祢通过亚伯拉罕与属他的后裔的应许，祢通过耶稣的血给属耶稣的人的应许。
我宝贵的女儿，我的信实是实实在在的，我的应许是信实的，我在与我的百姓不断立新约的同时，我并没有废弃旧的约，我没有废弃我在所有世代的约和应许。但是世代是在更新着的，我的女儿，每一个世代里通过了我的试炼的义人的灵魂已经通过我的约被我安置在他们配得的地方！
我的女儿，不是所有口说他们信的都在我国里，惟有真实无伪的信的是我所收纳的！我对每个灵魂审判的量度是完全而丰富的！我是察看人心的上帝，我是审查人的良心的上帝，我按着你们的信心、行为、心思意念来审判你们安置你们在配得的领域里！不要相信“只要外面不犯明显的罪，心思意念谁能无过呢？”的话语，耶稣已经明明地更新了律法，凡是心里恨人的就是杀人，凡是心里动淫念的就是犯了淫乱，祂所传讲的是实实在在的！你们务要追求完全和圣洁，因为你们的天父是完全和圣洁的！
亲爱的女儿，你要喜乐！你知道我是爱，我对灵魂的爱是你们无法测度的，我对灵魂的怜悯何等的广阔是你们无法想象的，但是爱与怜悯是为了最大限度地救赎你们，不是为了让你们因着爱与怜悯而肆意犯罪！凡是真知道我的爱与怜悯的，必在我的爱与怜悯中不断地悔改而洁净自己！
我的小蜜蜂，宝贵的女儿，你来，我们继续前行！
回到昨晚的异象中接着，看到我和耶稣走在火星森林里，我像一个小女孩一样惊奇地仰望这些极其高大的树木，它们的树干高而直，树冠却不大，像是一个高高的人戴一个小小的帽子一样。目光从树的上部移回到树干下部，我看到身后紧挨着我的一棵树，它的干是很粗壮的！树皮很厚实，树皮的颜色就像是常见的哈密瓜皮的颜色，灰绿中带着一些裂纹，树皮虽是粗糙的，但并不凸凹，基本是平整的，只是触感粗糙而已。我能感觉到这树干里面的水分是很充足的、树质是鲜嫩的，并且觉得这树干里面的水分和树质都是甜的，甚至带着香味。我又看到这树冠上的叶子是油绿的椭圆形，有点像柿子树的叶子。我伸出双臂环抱不完这树干，大约还余剩一个手掌的长度。
耶稣站在我的身后等着我。这时，我为自己好奇新鲜而停留在这树的一小会有些不好意思，我转过身向着耶稣调皮而羞涩地笑笑，祂看着我也笑了笑，我跟着祂又向前走去。我们的脚下是草地，一层浅绿色的草，铺满整个森林的地面。地面是高高低低的，有坡也有洼处。
接着耶稣带我走到的一个地方是稍高一点的坡，我们走到坡上的时候，看到坡的另一面有一个深幽深幽的大坑。坑壁的周围仍然铺满了绿草，和地面上的绿草连接着，没有任何的断层。这个坑口的周围是一圈高坡，很像是火山口的样子，但是这个坑的面积并不大，大约不超过五千平米。我往下看着这个深坑，看不到底，但是却感觉到这坑的底部有河流，有船，有人。
瞬间我和耶稣便闪进了这个大坑底部的空间里，我不知道是怎么进来的，但是我看到的是非常宽广的一个区域，在我们面前的是一个大湖泊，水中长有长长的肥壮的水草，细长的叶子伸出水面，一簇一簇的。我看到水面上有只飞禽悠闲地闭着眼睛浮游着，这水禽像是鸭子的嘴巴形状，比鸭子的嘴巴大一些，羽毛像是麻雀的羽毛和颜色灰褐色，个头像鹅那么大，但是它的翅膀展开却是很大，像是鹰的翅膀。
它看到了耶稣和我，眼睛睁得大大的，它的眼神充满了惊喜。我似乎可以和它的眼神沟通，像是和人的眼神沟通那样，能与它的思想意识沟通，它的眼神里充满了惊奇、开心和欢迎。但是我并不知道它为什么开心，它好像是和之前的火山基地城市里的广场上见到的人一样是认识我们的，可我并不认识它，只是第一次来到这里第一次见到它。随即，它展开双翅飞起来，在我们近处的空中快乐地盘旋着，像是在用它的舞蹈欢迎我们！
接着，它又飞旋一圈之后开始向前飞去，就像是在给我们带路一样。耶稣拉着我的手也飞了起来，向着湖泊的另一面飞去。我们来到了湖的这一面岸边，岸上的草地上竟然有很多像是蒙古包样子的圆形房子，但是草地和房子表面全是一样，都是被绿草铺满着，看不见一丝缝隙。
那只飞禽站在岸边的房子前面的空地上嘹亮地叫起来，它的声音清澈而嘹亮像是在唱歌。突然的，从每所房子里都出来很多的像人又不是人的生物。我突然感到恐慌，这些人都是外星人，大头大眼睛，四肢身体相对大头来说较短些，有些不协调，他们身上没有毛发，很像网上所见过的外星人的图片。
耶稣感觉到我里面的恐慌，祂伸手揽了揽我，似乎在安慰和鼓励我。然后这些人就涌上前把耶稣围在了中间，他们并没有十分靠近耶稣，而是围成了一个大圆圈，使耶稣在中间，他们爱慕地崇敬地的样子对待耶稣。很奇怪，我不知道怎么地就被他们冲开了耶稣，我是被他们冲开在圈外的。
接着他们手拉手围着圈为耶稣唱歌，但是他们的歌唱很不好听，一点也不悦耳，然而我见到耶稣却像是听得很享受的样子。
这时，耶稣一边呼应着他们的敬拜，一边用眼神凝望着我，祂似乎是能分身一样。祂知道我的想法，祂的眼神似乎要看穿我一样，我羞愧地低下了头。我知道祂是因为我对这些外星人敬拜的样子和歌声的想法而责备我。
我的女儿，时间到了，今早就到这里，你平安地去吧！不要怀疑和惊慌，这些都是出于我的，我是你永恒的救主耶稣基督！是祂在圈里用眼神在对我说话。
3、要凡事喜乐顺服（2020-10-13午）
我的女儿，是我，我知道你的一切，我知道你因工作的紧张，心里向我祈求先吃饭再来见我。
我的孩子，我是你的主，是你至高的天父，我的亲爱的女儿，我在等着你。不要因为工作的紧张时间的紧急而不来到我的面前，相反的，你更要来到我的面前，我使你的疲乏和劳累紧张得以缓解，以便提高你的工作效率。我是你的主，是至高的主上帝万军之耶和华，是你的救主耶稣！
我父我主，我的良人，我敬听祢！
宝贵的女儿，不要为着你的工作环境产生任何的抱怨，不要为着你的生活环境产生任何的抱怨，不要为着量给你的所有人而产生任何的抱怨！我的女儿，你的一切正在我的手中！你只要喜乐赞美我、信靠顺服仰望我就好。
亲爱的女儿，我再次告诉你，我要将我的光充满你，你要努力喜乐赞美信靠顺服仰望我！
4、火星森林-光的帷幕和火球-女婴（2020-10-13晚）
亲爱的女儿，我在等着你，我是你至高的父亲万军之耶和华，我是宇宙的主，是所有灵魂的永恒的救世主！除我之外别无拯救！我是惟一的真理的道路！因为只有我是生命的本元和创造者！
我亲爱的女儿，我希望你专心在我的面前，踏过你脚下的荆棘蒺藜，和我继续前往！有些启示必须在一定的时间内揭开！我的孩子，你要知道这是你的工，你的使命，将来这些都是要经过审判的，你要警醒你的工！
我的孩子，只要你将所有的注意力专心于你的里面，你就能在喧闹之中聆听到我微小的声音！因为我在你的里面等着对你说话。
看到回到了今天早上的异象接着。耶稣在那些外星人的圈里面，祂在看着我，我在圈外，祂看我的眼神中充满了期待和一些责备，期待的是我全身心和祂一起继续经历，责备的是我没有专心回到祂身边和祂在一起。
我看着耶稣，眼睛湿润地低下头，心里默默地对祂说：我主，我的良人，我生命的向导，求祢赦免我，我亏欠了祢，我的良人，我愿意即时悔改和祢同心前往！我低着头边默默流泪边默默祈求着耶稣！
耶稣在圈中示意我抬头看祂，我抬起头，看到祂在对着我笑着示意我到祂旁边去。我有些疑问地看着祂，我怎么去祂的身边呢？祂理应在圈中受那些外星人的敬拜，我理应在圈外或者和那些外星人一起在圈上，我眼神询问祂是哪一种？祂看着我，似乎在反问我，我愿意是哪一种？其实我想是和那些外星人在一圈上，和他们一起敬拜耶稣。不知什么时候开始，我的心里对这些外星人已经没有了芥蒂，看着他们敬拜耶稣的样子，我很开心和羡慕，很喜欢他们，并且很想和他们一起敬拜耶稣。
当我这样想的时候，我站的位置的面前的圈突然开了个口，我不知道这些外星人获得意识的速度是超过我获得意识的速度的，因为我心里想着的同时，他们是都一同获得接收到了我的意识，并快速地为我留出了一个缺口的位置，他们接收的速度和做出反应的速度，是超过地球上人的，或者说是超过我以往的经验的。
接着，我好像接收意识的速度和做出反应的速度也加快了一样，我站到了他们为我留出的缺口，和他们手拉手一起又跳又唱了起来。我对他们的喜爱在增加，并且很快融进了他们的氛围当中，我们围着耶稣一同喜乐地笑着唱着。我感受到他们灵魂的喜乐和美好，他们也很容易就敞开接纳了我，我们很融洽地喜乐地敬拜着！
我们本来是转着圈跳着舞唱着歌，这时好像是换了一种动作，我们手拉手一同向圈内背部朝上将腰完全地弯下去，又起身向后仰，腹部朝上将腰完全地向后弯下去。我们停止了唱歌，每一个都非常安静轻缓而敬虔地做着这样的动作，我们这样一圈手拉手地做着这样的动作，就像是一朵花的花瓣一样在一张一合，极其美丽！
当我们又向后仰腹部朝上将腰完全弯下去的时候，耶稣改变了形象，成为了光的帷幕。或者耶稣不见了，只见到光的帷幕，光的帷幕的圆周刚好和我们围成的一圈大小一致，光的帷幕的圆周下面就接在了我们拱起的腹部的一圈上，像是与我们围成一圈的腹部合为了一。这腹部就是我们的肚脐位置。
在光的帷幕的上方顶端的中心是一个光与火组成的圆球，是一个旋转着的火球。然后火球上流下了火来，顺着帷幕流下来，流到我们的腰部，流到我们的全身，然后我们都成了火！就像是一个火的圆环载着光的帷幕和帷幕上方的火球。这光的帷幕和顶端的火球好像就是耶稣变的形象。这整个火的圆环和光的帷幕以及火球像是一个整体，而圆环是可以向任何方向移动的。
接着光的帷幕的顶部开始向内凹下去，以至于光的帷幕像是焊接在下面火的圆环上成为一个圆柱，圆柱的下部是火的圆环，上部是双层的光的帷幕，底部也是光的帷幕，是原先的顶端凹临在草地上的，像是光帷幕地毯一样。
而原先的那个火球也随着凹临于底部光帷幕的地毯上。接着火球不见了，只看到一个新生儿一样的婴孩坐在火与光的帷幕的圆柱内部的底部。
 接着这个新生儿婴孩站了起来，这是一个女婴。瞬间她长大了一点，扎着两个辫子，是人的形象。她独自在这个火和光帷幕的圆柱之内，有时站着有时趴在底部，而底部的光帷幕有时又像吊床一样地载着她。
接着凹临的光帷幕的底部又开始升起来，整个就像是气球一样在恢复到凹临之前的样子状态，而帷幕上的小女孩也随着被提升。等底部的帷幕直上升到原来的样子，又成为了光的帷幕的顶部的时候，这个女孩就随着也在光帷幕的顶部之上，就像是在原先火球的位置！





四十六、y枫异象
1、y枫 - 奶瓶（2020-10-14晚）
亲爱的孩子，是我，我在等你！我是宇宙的主，是万军之耶和华！是自有永有的主上帝！除我之外再无别神！
我的女儿，不用担心她们（指几个属灵的姊妹），她们将是我在这个地区的柱梁！是我的拣选！我爱的小蜜蜂，跟着我向前走！孩子，我是一直在等着的主，不要怀疑我说的话，我确实在等着你！
    看到天父的眼神中透露着责备，责备我的不专心。看到在白云端，我跪在天父的脚前，天父坐在秋千上，祂深邃的眼神看着我，我心里默默向祂认罪！
    祂示意我起来坐到祂的身旁的左面，在祂的右臂弯里小y枫仍然在，我看y枫总是不清晰的，然而不知道为什么今天她的眼神对我却透露出一种陌生的感觉，她好像是不认识了我一样，或者说她像是忘记我和她的关系，她好像也不知道自己的来历一样。
    这时她看起来很小，像是一个婴儿一样，头上戴着一个粉红色的蝴蝶发卡。她竟然还拿着一个奶壶，在天父的右臂弯里被牧养着。她好像是胃口很大很好，很能吃能喝的样子！只是她看我是陌生的，她不认识我了，不知道我们之间曾发生的那么多的事情。
    我父啊，这是怎么回事？难道是我不能做y枫的母亲了吗？
    这时看到y枫看我的眼睛忽闪忽闪的，像是她觉得和我似曾相识却又想不起来的样子，她就祈求的眼神看着天父。天父对她点头示意，意思是确认她的感觉，我是她的母亲！小y枫一看到天父的确认便喜乐起来，她纯真的表情对我笑着，她很开心高兴的样子。
    接着她又眼神祈求天父，好像是祈求天父放她下来到我的面前。 然后她来到我的面前，站着趴在我的双膝上，用她纯净的眼睛端详着我，又把她的脸贴在我的双膝上亲昵地触感着我，然后又笑着地看着我！她这样表达对我的亲昵。接着她满足地回到了天父的右臂弯里，感恩地看看天父，继续喝她的奶。
这时我看到她的奶瓶上写着“《比斯提斯·索菲娅”》，奶水里也好像写着很多字，可我看不到这些字是什么。我父，求祢帮助我，将这些字显明出来。
我看到了奶水里的字有光、奥秘（真理）、转世、完满、提升、完结等。
接着我看到她停止了喝奶，因为她的奶瓶变成了一个像导弹头一样的东西，不知道这是什么。我看到这个导弹头上写着“奥秘（真理）”意思就是奥秘就是真理的意思。
接着看到这个导弹头好像有个盖子一样，她用手打开了盖子，将盖子拧了下来。这个导弹头里放着一个光球，光球上写着“无言”两个字。然后她就被吸了进去，就好像她变成了一股白烟进入到了导弹头里面的“无言”的光球里。
2、y枫-导弹头-参孙撒母耳（2020-10-15早）
亲爱的女儿，是我，我在等你！我是你至高的天父，宇宙的主万军之耶和华！
我的女儿，我正在带领你进入高处的领域，不要怀疑和犹豫，我是带领你的主，是至高的上帝，除我之外再无别神！
亲爱的女儿，你来，我们一同前往！接着回到了昨晚异象的最后接着。
这时看到这个导弹头是白色的，超过所有白的白色，在它的里面的凹处是同样白色的球，这时已经看不到光，只是极其的白而不透明，就像是小麦面粉一样的白，只是材质像是一种石头又比石头更坚硬，不知道是什么材质。看到这个白色的球好像是一朵莲花一样开了口，像是裂开成为三瓣，里面有个更小一点的发光的白球，又像是一个银色的液态球，就像一个液态银球。
接着，这个液态的银球变了形象，实际上它好像可以任意变形。这时它变成了一个小小的人形，从人形上头又伸出一个巨大的孩子的头来，像是一个女孩的头，然后头又缩了回去，又成了刚才的小人形。
接着，这个小小的人形从裂开的球里面跳了出来，跳到了天父右手中，那个导弹头正悬浮在旁边。这个银人开始在天父的手掌中跳舞，跳舞的动作和在火星上那一圈人的动作是一样的，向前弯腰彻底，再向后弯腰彻底，反复地舞蹈这个动作。并且她是顺时针旋转着方向舞蹈着，直到她旋转够了360度，便停了下来。她安静地坐在天父的手掌中仰望着天父或者等待着天父。天父看着她像是很满意地笑了。
然后她又从天父的右手掌中跳到了天父的左手掌中，又是顺时针旋转着跳着同样的舞蹈一圈。她又停下来，等待着天父。天父仍是满意地笑了。
她又从天父的左手掌中跳到了天父的左脚掌上，同样地跳舞之后等待着天父，天父仍然满意地对她笑了。
她又从天父的左脚掌跳到了右脚掌，同样地舞蹈了一圈之后等待着天父，天父仍然满意地对她笑了。
接着她又从天父的右脚掌跳到了天父的头顶上额头上方的位置，同样地舞蹈了一圈之后等待着天父，天父仍然满意地对她笑了。
接着她便从天父的头顶跳回到了那个导弹头一样的匣子里裂成花瓣的白球里，又成为发着光的小白球或者液态的银球，花瓣合拢上变回了原样无缝的白球。导弹头的盖子盖上成了原样无缝的导弹头。
这个导弹头悬浮着从天父面前的左侧移动到天父的面前的正前面，刚好与天父的眼睛对齐着，天父好像是用自己的目光在移动着它，或者说它刚才一切的变化全是由天父的目光控制下而发生的变化。这时才发现天父的目光是控制着一切的变化，控制着整个宇宙的变化！天父的目光是一切事物能活动能生长能发展能变化的动力源头！
我看着那个导弹头因着天父的目光而悬浮在祂的眼前的情景，不由得对天父的权能敬畏！然后，我站起来跪在了天父的脚前，头顶上正对着那个导弹头。接着导弹头便垂直地有力地从我的头落入我的里面，落在我的整个上身身子里，它在我的里面继续往下降落到我的腹部里，好像变成了一个长成熟的胎儿躺在我的子宫里。
接着这个胎儿从我的子宫里下落到产道里，从产道里出来了！一出来的瞬间他好像就长成了大孩子，像是一个成熟的人。但是他却像是一个非常健壮的黑种人，长长的卷曲的头发辫成很多发辫的样子，他像是满有能力的参孙的形象！他好像就是士师参孙。
接着他双手抱着拳头像抱歉的样子向天父跪下，又俯伏着身子向天父俯拜，当他俯伏着身子向天父俯拜的时候就变成了老年的士师撒母耳！然后撒母耳直起了身子抬起头来，向天父汇报他一生的工作情况。
这时以诺出现了，站在天父的右边，当撒母耳汇报的时候，他就记下撒母耳所汇报的工作内容，并将天父从天上交给撒母耳的一生的所有任务与他汇报的工作情况进行了一一核对。这时的我是已经又坐在了天父的左边，我看到以诺核对完之后对天父点了点头，肯定了撒母耳的汇报！
然后就有两个天使来给撒母耳换上了光明洁白的衣袍，给他戴上了一个冠冕，冠冕的前面正中戴着一个蓝宝石，正是他额头的位置，他就站在了左边，和以诺对面的位置，但是没有以诺离天父近，以诺离天父好像是最近的。撒母耳大约是站在我左手边的左前面的位置，因为这时我是和天父坐在秋千上的。因为我祖以诺此时是在工作，所以他也是站着的。
我心里疑问着参孙去哪里了，我便看到参孙在撒母耳的里面，撒母耳是参孙的转世，是为了灵魂的生命达到完满的状态。
我在心里暗暗问天父，撒母耳和y枫有什么联系，因为天父说过y枫没有去过其他的世代，没有转世过，是专门为末世代所预备的。
这时，我看到小y枫出现了，她小小的矮矮的站在撒母耳的面前，她大约到撒母耳的膝盖处，她是在和撒母耳打招呼。撒母耳低着头笑着看着她，拉着她的小手和她握手，他们是两个。
但是我父，为什么那个导弹头进入我的里面变成的胎儿生出来是参孙——撒母耳呢？
孩子，那个胎儿生出来的不是参孙——撒母耳，是y枫，之所以呈现出来参孙——撒母耳，是为了向你说明，y枫身上有祭司撒母耳的恩膏，撒母耳是一个被更新过的灵魂。
我父，参孙不是因为情欲而跌倒过吗？为什么转世后成为祭司不用这方面的争战了呢？
孩子，参孙因着非利士人的跌倒苦害和磨难已经在他最后的时候悔改报复了非利士人！但他的灵魂的生命作为拿细耳人没有达到完满的程度，所以由撒母耳继续了这个灵魂生命的旅程，达到了完满的程度。
孩子，之所以对你说让y枫做撒母耳人，是告诉你要她做拿细耳人，做像撒母耳被更新过的拿细耳人！
这时小y枫又坐到了天父的右膝上，在祂的右臂弯里！
亲爱的女儿，今早我们就到这里，你平安地去吧。




四十七、亚当异象
1、亚当 婴儿（2020-10-16早）
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，是我，我是与你订婚的耶稣基督，我是宇宙的救世主，惟一的救主耶稣，除我之外别无拯救，除我之外别无道路！我是真理、道路、生命！
听到耶稣唱起了歌：小蜜蜂，我爱的小蜜蜂，你是我永远的小蜜蜂，你可否听到我每声的心跳？每一次的心跳，都充满对你的爱和思念；每一声心跳，都充满我对你的呼唤：回来，回来，将你的心、你的眼、你的思想意念归给我，归给我，单单归给我！荣耀我，荣耀我，单单荣耀我！时候快到，日期将近，你要快快归给我，单单荣耀我。
我的女儿，不要陷入计算日子里，只要陷入对我的爱我的光的追求里！不断地追求里，不可停止的追求里，将你的心，将你的眼，将你的全部归给我，做一个真正的拿细耳人，终身的拿细耳人！
我的女儿，我是你的天父至高的上帝万军之耶和华！我们对你的思念是真实的，对你的期望是殷切的，对你的等待和恩典至始至终没有丝毫的减少。
我父，我感恩祢们的恩典和怜悯，审判和拯救，全都是祢们的爱，全在于祢们的怜悯与恩典！
亲爱的小蜜蜂，你要更多的赞美和感恩，要在凡事上赞美，看到我的美善和旨意！要将感恩和赞美归给我，使我得荣耀，使你们的救主弥赛亚得荣耀，也使你自己得荣耀！
孩子，你来，同我继续向前！
看到回到了昨天早上的异象末尾当中接着。
在白云端上，我和天父坐在秋千上，祂的右臂弯里揽抱着的小y枫坐在祂的右膝上。在天父面前的右侧一点，侍立着我圣祖以诺。相对着以诺的对面稍远一点侍立着撒母耳，之所以撒母耳离得远一点，在他与我的左手边中间有着一个位置的空隙，这个位置是刚好和侍立着的以诺相照着的！
觉得这个空隙上好像有人，但是一直没看到有人呈现出来。这时我看到有个白色的光人形的人从这个位置上出来并且立在天父的面前，正跪下来在天父的脚前，看不出来他是谁。
这时看到他的眉毛极其的长，白色的眉毛几乎垂到了地上，几乎和他的身体那样的长。当他跪下来的时候，他的眉毛就折叠了好几层在地上，他好像是极其的年老而敬虔！仍然不知道他是谁，也不知道为什么他的眉毛那么的长。
当他跪下的时候，以诺好像在记录着他的事情，并将天父交给他的任务和他在世界上完成任务的情况进行了核对。他并没有汇报，似乎是无言的意识的沟通。看到以诺核对完后看着天父，默不作声，但是从他的眼神中看出来他有一点小小的遗憾，并且他是包含着对这个人的祈求看着天父的！
天父看着祂面前跪着的这个敬虔的老者，他似乎有两条路选择，一是他的灵魂的旅程就此作罢，他要站在以诺旁边远一点的位置上，二是他可以选择他的灵魂再次进入世界进入地球上的某一个肉体中去经历，以至于使他的灵魂达到完满的程度。
这个人跪在天父的面前，没有丝毫的犹豫地选择了继续转世经历，以至于他的生命完全和圆满！可是他的样子好像表明了他的灵魂的生命经历的是多么的丰富，他好像是极其古老的一个人！突然觉得他好像是亚当，但是我的感觉还没有得到天父和他们的回应。
然而这时，觉得以诺和撒母耳都对跪着的这个人充满了尊敬和深情，他好像确实是亚当。跪着的他好像也在祈求天父允许他进入世界中继续经历，并且他好像是非常挂念非常怜悯地上他的后裔们。以诺和撒母耳也都为他的请求用眼神向天父祈求。我和y枫也不禁看着天父，用眼神为他向天父祈求！
我想起亚当夏娃书上，他从伊甸园被赶入物质的肉体的世界上的时候他所经历的诸多的磨难和煎熬。现在看到他竟然如此毫不犹豫地申请再次进入肉体的世界中经历，不禁尊敬他曾作为始祖的使命！
我父啊，我想此时白云端上情景的时间对于当今的物质世界上的时间来说应该是不在一个层面的。就是感觉白云端的此情此景好像是先于物质世界的此时的时间的。
天父好像示意我继续往下看。
 接着来了两个天使，他们脱掉并拿走了跪着的人身上的光之衣。瞬刻，他成了一个婴儿坐在地上，当他成为婴儿的时候，他看着周围的我们，是那么的新奇和陌生，他似乎忘记了他之前的一切，也已经不认识我们！有一个天使，又像是一个使者，不是天使而是使者，这使者像是圣父圣子圣灵的三个使者的一个合一，祂来把这个婴儿抱了起来，抱走了！
接着，镜头转换，我看到祂抱着这个婴儿临到的是中国中心某一个地方，祂来到了一个院落的面前，祂看着这个古老的院落和院落的门，祂走进了院落，来到了七层台阶之上的深幽的屋子里。祂把这个婴儿隐藏在了这个屋子里。
然后镜头又回到了白云端上。看到以诺、撒母耳在前，我和y枫在后，我们排成了两排跪伏在天父的面前感恩敬拜祂！
然后在我们的身后的上方空中，有一排天使，他们和我们是背对着背的，他们都拿着一个长号，对着对着白云端之外的非常广大的区域里吹起了号，好像是在预告着一个新的时刻来到了！
我的女儿，我们今早就到这里，我向你确认，你所看到的确实是亚当。你平安地去吧，我祝福你和你的家人亲人！
2、与亚当的交谈（2020-10-16午）
亲爱的女儿，是我，我在等着你！我女儿，我是你天上至亲的父亲万军之耶和华！我的女儿，随我一同前往！
我父，我等候祢！
我好像听到了老亚当的声音:我的孩子，我是从遥远而来，从远古而来！
我祖啊，我感觉了你的从远古而来的声音。
我的女儿，我曾经用这声音称呼所有的动物，称呼我的孩子们，称呼夏娃，你们的劳苦的母亲。这是我的声音，我是你远古的始祖亚当。
我祖亚当啊，天父让你来有什么特殊的教导？你的小孩子在等候你！
我儿，我宝贵的女儿，你吃饭吧，吃完饭安心地来领受。
我祖，我回来晚了，请赦免我的罪！
我的女儿，我们的天父已经在这里等待好久了。亲爱的孩子，不要故意走开，故意不记录，这是天父给你的工作！我来见你也不是虚幻的，我确实是被天父允许并且被差过来的！
此时，好像回到了白云端上，这次眉毛极其长的老亚当像是坐在旁边的一个石凳子上，这像是一个灰绿色斑杂着的玉石凳子。这是在秋千的左面，与之前以诺所坐的位置是相对着的。他非常古老的样子坐在凳子上。
天父示意我可以到他旁边去，或者可以坐在他的那条凳子上。我就起身挪了地方，坐到了他的凳子上，在他的右边，我离他很近了些。
我侧着头看着他，我似乎看到了他脸上褶皱极深的皮肤，以至于看不到他的眼睛一样，我不知道为什么他是以这种形象呈现的。而我本身是对他的形象并不能看清楚具体的，显露一点看一点。
然后就听到他的心在对我说话，这是他930岁时候的样子。按照圣经上的记载就是他在地球上死的那一年的样子。我看着，里面好像现出了一些深深的尊敬和怜悯的情感。我在心里轻轻地对他喊着:我祖。
我看着他，几乎看不到他的眼睛。但是我的心里却有了很多的亲昵的感情，我双手挽抱起了他的右臂，靠在他的右肩上，我感受到我们之间的那种血脉代传亲情。他则是很慈祥而又温柔的任我依靠着！
我祖啊，天父要你传达教导什么呢？我们仍然是用心用思想意识交流的。
我女儿，我先告诉你夏娃的事情。琳达确实是夏娃的灵的转世！她在初世代里的跌倒，在这末世代里完全成为得胜！
我祖，那么你呢？我早上所看到的那个婴儿进入了一个院落高阶上的幽深的屋子里藏着是怎么回事？难道不用到某一个具体的肉体里吗？
亲爱的女儿，这些你不用着急，天父会在祂美善的时候向你开启的！
我祖啊，还有，林前15章里所说的末后的亚当不是指的基督吗？这和你先前的亚当在灵的转世上有联系吗？
老亚当听我所问的，就看了看天父，他在征求天父的同意后才回应我的问题。女儿，在肉身上，基督耶稣是我的后裔，但在属灵上祂是首先的，是灵的生命的本元！我们都是由祂而出的！是的，孩子，我们都是由祂而出的。并且在祂道成肉身之后，是开创了新的纪元，新的时代，使很多的人借着祂得以重生，进入复活的生命！ 所以祂的出生是独一无二的，不是亚当的灵的转世。至于林前15章末后的亚当的事情你等待天父亲自向你开启。
我祖，好的。那么你还有什么要教训我的吗？
我似乎看到了他责备的眼神:孩子，我想告诉你要远离这个世界一切的情欲，要脱离对食物思想里的欲望和眼睛的欲望。
我祖，是的，这正是我的软弱，也是我需要被净化的一个方面，我深深地渴慕自己的灵魂此生就被完全的净化！
孩子，你有什么欲望，撒旦一帮就会抓住你的什么欲望引诱你犯罪退后堕落。
如果你贪吃，牠就用美食抓住你；如果你贪衣，牠就用美衣抓住你；如果你不警醒，牠就用惰性抓住你；如果你好奇，牠就用电视电影小说媒体新闻抓住你……我儿，要时刻警醒！保守你的心在清洁里，在舍弃物质和情欲里。

























四十八、天父的爱
1、天父的温柔和爱（2020-10-16晚）
亲爱的孩子，是我，我是你的天父，是一直带领你的和你一起坐在秋千上的天父，是万军之耶和华至高的上帝！除了我再无别神！除了我再无道路和拯救！
我的孩子，不要怀疑今天中午的领受，那确实是亚当在我的面前对你说话。你们是在我的面前！亲爱的女儿，末后的荣耀的世代，所有曾失败跌倒的不完满的灵魂都将在这个最后的世代中得着完满！我也曾经对你说过，末后世代所有的灵都要回来！   我的女儿，你前来，来到我的面前。
看到在白云端上，天父坐在秋千上，我坐在天父的左边，靠在祂的肩膀上偎依着祂，感觉到了久违的安息！我依靠着祂默默的流泪，为着我对自己软弱的无奈和对祂的思念而流泪！ 这时天父的右臂弯里仍然揽抱着小y枫，她是坐在天父的右膝上。天父的左臂温柔而有力地揽了揽我，像是在安慰我回应我！这时小y枫好像是知道我的状况的，她望着天父向天父为我祈求，祈求天父加给我力量和帮助，她是那么的良善和美好。
天父将祂的头靠在我的头上，温柔地回应我安慰我。我不知道我如此软弱，祂却仍然是如此的爱我，祂的温柔和爱使我的心几乎融化了，自责感罪疚感消失了，我的心柔软在祂的爱和温柔里！我的天父是何等的美善和慈爱，祂的慈爱是何等的宽广！我的力量在祂的爱、祂的温柔、祂的安慰中复原！
我父，我赞美祢感谢祢，我已经好了，我等着祢的吩咐。
天父示意我直起身来。我直起了身子，看到了那本空间的画册。我掀开的仍然是第一页面，关注的仍然是第一页面的右面的那个怪兽。它的双腿纤细像是羊腿，身体上半身是粗胖得不成比例。我的目光落到了它的腹部，这是一个深远的实验室或者说是实验类型的一个大厅，工作人员都穿着白大褂。
2、主的宽恕和爱（2020-10-18晚）
我主，我等候祢！求祢赦免我在女孩扬帆的事情上一切的急躁、无爱、无信、抱怨。我父，我小心提防着负面情绪的攻击包围，但是仍然失败跌倒。我向祢认罪并祈求赦免，祈求祢的宝血的洁净和恩典！我也向祢赞美，祢一再拖延她返校的时间，我想这是祢怜悯恩典而加给我得胜的机会！我等候仰望祢，祈求祢的力量和帮助把我们从低谷中带出来。我父，祢说过这是进军迦南，是得胜的旅程！
看到天父坐在秋千上，我跪在天父的双膝间趴在祂的怀中哭泣，因着自己灵性的软弱，在祂的怀中伤心地哭泣！祂右手温柔地抚摸着我的头与发，像是在安慰我。再也没有比天父更仁慈的爱！祂屡次接受我们的悔罪！祂的饶恕宽容和赦免并不会让我们更放纵自己，反而给了我们努力结出悔改果子的力量和动力！天父的爱使我们得自由和释放，从罪疚和自责中得释放啊，而有了忘记背后、努力面前、向着标杆直跑的新的力量。这标杆就是祂自己，是救主耶稣和荣耀完全的天父！是真理道路和生命，是爱，是惟一的光！我们可能永远要在这条道路上追求祂而不停息，但是，我们并不愿停止或转身离开，因为祂是那么的美善而完全，祂是我们惟一的方向，是至美至善的源头！我们无法不追寻祂，祂的爱、祂的美善、祂的完全、祂的公义与圣洁紧紧地吸引着我们！直到完全进入到祂的里面，住在祂的里面，与祂合而为一，否则，我们怎能止息追寻祂？
天父示意我起来，祂拉我起来，把我抱在了祂的双膝上，我的整个身子就横着躺卧在天父的双膝上的怀抱中，我就像祂的小女儿一样顺势抱着祂的脖子。我是第一次被天父这样怀抱着，就像一个父亲抱小女儿一样这样亲密地宠爱地抱着，我一下子哭了起来！感受到祂浓浓的父爱！我不懂我这样一个软弱的孩子却得到祂如此大的父爱！这父爱是那么的真实，爱胜过了刑罚！我的头埋在祂的怀里轻轻地痛哭了起来！
父啊，祢向我启示了祢的爱，彰显了祢的爱，是为了让我爱，让我彰显出祢的爱。祢怎样宽恕我的罪，我也要怎样宽恕人的罪；祢怎样怜悯温柔地对待软弱不堪的我，我要怎样怜悯温柔地对待软弱不堪的人；祢怎样安慰鼓励我，我也要怎样安慰鼓励人；祢怎样赦免不定我的罪，我也要怎样赦免不定人的罪！我父啊！我赞美祢的伟大与奇妙！
听到主的歌唱:我的鸽子啊，我的妹子呀，我愿听你的声音，因你的声音甜美，让我的心陶醉！哦，我的良人，我的爱人，你的声音夺得了我的心！
接着，我看到秋千上的天父变了形象，像是耶稣基督王的形象，祂穿着红袍，戴着冠冕，威严而又有权能，深情而又温柔，智慧而又公义，祂是那么的美好！我也是第一次看到祂是以耶稣基督的形象坐在秋千上。我有些惊讶懵懂看着祂！
祂深情的眼神看着我，像是看透了我，似乎在说:孩子，我本来就是三位一体的主！
四十九、教导的一个原则（2020-10-17早）
亲爱的小蜜蜂，是我，我在等你，我是你至高的天父，是宇宙的主上帝，我是自有永有的那一位，是向摩西宣告我名的万军之耶和华！
我的孩子，不要怀疑《比斯提斯·索菲娅》书，我知道你已经开始喜欢这本书，因为这里面确实有很多圣经所遗漏的基础性的真理！我的女儿，特别是关于灵的转世。我的孩子，你们确实要把眼目从你们的地球抽取出来，在空间和时间方面上升到更高的地方，上升到你们灵魂所达到的最高的点，从时空至高点向下观看！因为你们不属于这个地球、这个世界乃至眼前这个宇宙，你们是属于永恒的光之国度的！
孩子，有很多属我的书卷正在恢复，正在进入到你们的手中！虽然翻译的语言特点用词有所出入，但是我的孩子，你们用灵依靠里面去阅读，便不会被译本的用词、语法的个性特点所局限，而能从精意上感悟领受！女儿，这话是出于我，不要删除掉。 亲爱的孩子，你们要从各样的教条中出来。
我父，什么是教条？
教条就是用属世的教导方法和经验教导别人或者约束自己。
我父，在圣经中不是还有先知学校吗？像以利沙撒母耳的时代，他们不是也训练门徒吗？门徒不是也得到集中的训练吗？
我儿，我不是说你们不能被聚集教导，而是不要被属世的教导的方法经验给束缚了，用很多来于人的经验传统的规条来教导人，要依靠圣灵来教导人或者被教导。
我父，我并不清楚哪些是教条哪些是通过圣灵的教导，祢能举一些具体的例子吗？
我的女儿，在圣经中已经有记载耶稣的教导。法利赛人和文士用不洗手不能吃饭的传统教条教导人，却不教导人要除去心里的罪恶；教导把奉献给了殿里就不用再供养父母，这是出于人的。他们以为他们是对主虔诚的，却看不见他们已经犯了当孝敬父母的诫命。这些教导的规条是邪恶的系统的，不属于圣洁的系统的。他们按照教条教导或者被教导之下的圣洁是“假圣洁”，外面看着是“圣洁”是白的，里面却是罪恶的肮脏的，他们正是粉饰了的坟墓，里面满了死人的骨头！
我父，如果我们教导知识，却没有通过圣灵，是不是也是在教条之下呢？那经上也说民因无知识而死亡啊。怎么协调呢？
我的女儿，是这样的，没有圣灵的知识是死的字句，不是真正的真理，真理一定是通过圣灵通过我送出去的，是有权能的，是有光的。
我父，那么圣灵单单指的是“精意”吗？就是说圣经的字句被祢揭开了，就是经过了圣灵吗？
我的女儿，字句被揭开只是精意的一方面，还有一方面是要活出来是要经历，是要透出光来！如果被揭开的精意的“知识”不通过圣灵传出去，就变成了新的字句，便不再是活水，滞流到某一处某一点流不动了，就成了水潭成了湖而不是不断流淌的河。时间久了，湖水是要被各样的腥臭污染的！流动流不动不在于你们自己的说教和经验方法，而在于你们与我之间的关系是实实在在的，是常常被更新，你们的生命也是常常被更新的，你们是被你们所传讲的破碎过的，我的光可以从你们的破碎中射出去传给别人！这是教导的一个原则。
我父啊，赞美祢！祢的意思是说我们自己要为我们从祢那里所领受到的真理先成为一个殉道者成为一个祭物，我们才能成为一段河？因为河的源头是祢！
我亲爱的女儿，是的，正是这样的！所以你看，亲爱的孩子，你看我的使徒们，最初跟随我的门徒们，他们一个个都做了殉道者，为他们所传的真理做了殉道者！不只是他们，凡领受了真理又愿意遵行、愿意为之献身的都做了殉道者，因为真理就是我，至高的奥秘就是我，是我自己！他们知道他们不是为知识不是为字句而殉道的，是为真理、是为我而殉道的！我就是真理、道路、生命！这话在他们是实实在在的！在你们所有能领受的当中也是实实在在的！所以我的孩子，你不知道初代教会的殉道者有很多，先是从我开始，然后从司提反开始，他们的殉道成为最美的敬拜，成为最耀眼的光流穿过了宇宙回到了我的光之国里！而真理在地上便成为了奔腾的河流，在地球各处建立起了我的教会！
我的教会要成为不停息的河流，必须不断的有殉道者（白色殉道和红色殉道）！而白色殉道者，他们的灵魂在没有脱离物质的肉体之前就已经成为了耀眼的光流，他们虽然在这个地球上、在这个宇宙中，但他们其实已经不是在地球上的、不是在宇宙中的，而是在我的光的国度的！
孩子，我告诉你，彼得所带领的144000人，无论肉体是否殉道，他们的灵魂在没有脱离他们物质的肉体之前已经成为了灵界里耀眼的光流，已经没有肉眼可见的或者是肉眼不可见的统治者能够管辖他们的灵魂！
我的孩子，这是确实的！这就是我在《比斯提斯·索菲娅》里所讲的灵魂进入光之国、继承光之国的遗产的真理的奥秘！
感觉到主的语气开始变得郑重。我的孩子，你知道，这就是我对末世代里144000人的呼召，努力地追求完全和圣洁，脱离一切邪恶和罪，脱离一切的情欲和属世的爱好，做白色殉道者，以至于灵魂的生命达到最完满的地步，在我更新这个世界提升这个宇宙的时候，继承我的光之国度，和我联合，与我同坐在宝座上。
我的孩子，这虽是艰难的呼召，也是荣耀的呼召，这不只是你们个人的呼召和使命而已，而是“一粒麦子埋在地里死了才能结出许多麦子来”。我曾经告诉过你，那些我众多的羊和众多百姓们的灵魂，那些不信的世人的灵魂，他们的复兴和他们的救赎，他们的盼望在于我的144000人！光之国度在毁灭前夕的地球上彰显出来，以至于使最大数量的灵魂得拯救！
我父，那么火星作为末后时代的挪亚方舟的一个具体化，它是在什么时候什么人方面发挥作用呢？
它是在宇宙没有被提升之前，地球被毁灭严重，留存地球上的一部分人的生命没有办法生存的时期的事情。因为他们的灵魂不能进入我的国度，也不能脱离永世的统治者，但是他们的灵魂也没有完全归属于撒旦一帮的统治者。他们将被我提到火星上继续被净化，以至于灵魂的生命可以被分配进入更高阶的地方，而不是彻底的被毁灭。
觉得天父有些严厉了。我的女儿，不要怀疑有关“火星”内容的异象和启示，你只管顺服记录！
亲爱的女儿，我们今早就到这里，你平安地去吧！我祝福你和你的家！






五十、命运之轮 白洞（2020-10-18早）
小蜜蜂，我所爱的，你来，我在等你！我是你永恒不变的天父上帝，是万军之耶和华！
1、命运之轮
我的女儿，我会教导你更多，你不要有任何的灰心！是的，孩子，她（女孩扬帆）还有另外一些孩子，他们成长道路上会遇到一些黑暗的区域，这是因为他们是在命运之轮的驱使下所必有的经历，我的女儿，这你已经在你自己此生的生命经历中看到了！甚至你比他们所遇到的黑暗区域更深更黑！但是当命运之轮到了某个时刻的时候，你便被解救！他们也是一样，亲爱的孩子，这些孩子们将在我所给他们特定的时刻里被解救被拯救！他们也会在光的面前真实地敞开自己认罪悔改并甘心服侍我与我给他们的使命！
亲爱的孩子，这一部分灵魂从一开始就不是撒旦的种子该隐的血统，而是我的血统，是属我的，是因为他们的特殊的使命而受制于特定的命运之轮之下！我的鸽子，我亲爱的妹子，这你在圣经中便可以得到它们的解答！
我父，你的圣灵刚才就已经将感动放在了我的里面，在圣经中的解答就是“使徒保罗的生命经历”。他从扫罗——这个法利赛人中的法利赛人开始，不信抵挡甚至迫害祢以及祢的门徒们，但是当他在追捕门徒的路上被祢的大光照射到的时候，他瞬间便改变了，是180度的大转弯，而祢却对祢的仆人亚拿尼亚见证说扫罗是祢所拣选的器皿，是为了预备传福音给外邦人（使徒行传9章）。另外，祢又借着保罗自己的口说这样的拣选是从主上帝创立世界之先，在基督里被拣选的（以弗所书1章4节）。
我的女儿，是的，这正是这个的解答！
2、记录方式的教导
我的孩子，不要害怕这样记录我感动给你的话语，以往很多时候你的记录里都把我感动在你心里给你的话语直接记录成我对你说的话。但是亲爱的，我并不责怪你，这也不是错的，因为对你说的话和感动在你里面的话都是出于我的圣灵！感动在你心里的话语仍然是圣灵对你心里说的，放你里面的，只不过通过的方式不一样，有时是通过话语，有时是通过意识。当通过意识把话语以整个意思的方式放在你里面的时候，虽然你感觉一下子就接收到完了这个意思，但是把它表述出来就需要你用语言文字的组合的一个过程。这种方式不如直接的话语记录起来省心，但是这是我和你们交通的一个重要的方式！
我的女儿，我爱你。我希望你能把我放在你心里的意识的话语表述出来的时候，记录成你在圣灵里对我的回应。我的女儿，因为在这个里面有一个你的参与和配合！虽然你是一个记录者，但是你的参与你的配合是你记录工作的一部分工，这个做工的是你，即使是在我圣灵的感动驱使之下的做工，也是你做的工！
好的，我父，我愿意按照祢所喜悦的记录，但是我祈求祢帮助我，使我细致地分辨出来并且能准确地选择和组合文字语言。
3、（白洞-天梯-婴儿）
亲爱的小蜜蜂，你来，我们继续前往。
看到在白云端上，天父仍然坐在秋千上，我坐在天父的左边，依偎着祂。
这时再看，我便只看到我们坐在悬空在高处的秋千上，不见了白云端。天空和下面都极其的开阔，是非常明朗的，上下左右和周围到处都是明朗的光线和洁白的云朵。秋千上端的绳子是从最上边的源头系下来的，往上看不到尽头的。当我注视着看上面绳子的源头地方的时候，我看到了非常遥远的一个白云洞或者白洞，就是10月9日和10月11日早上的异象中看到的那个白洞一样。只是这时，我和天父所处的秋千来说，这个白洞的位置是正在我们的上方，没有任何偏斜的倾角度，但是白洞的距离好像非常的遥远。
接着，我在秋千的两条绳子中间的位置看到了一架洁白发光的天梯！这天梯和秋千的绳子一样，从白洞口里伸出来的，这个天梯的上端在白洞口里，下端到达我和天父的头顶位置，有时却看到下端在天父的头顶上的位置，有时下端是在我们头顶中间的位置。我们仍然是坐在秋千的横板上的。
接着我看到秋千带着我和天父摆动起来，当秋千摆动起来的时候，天梯是随着一起摆动的。就是说，天梯是固定在秋千之内的区域并且和整个秋千、天父、我整体是一体的，固定的一个结构。天梯是作为固定的一部分结构，随着秋千摆动而摆动，静止而静止。接着我看到有一个婴孩在天梯上爬上又爬下，是一个女婴，她好像极其开心喜乐的样子，不知道她是谁。
这时看到在天父的右膝上右臂弯里仍然是坐着小y枫的。接着看到小y枫好像变成了什么，从天父背部的右面进入了天父的背部之内，看到在天父的脊梁骨的位置上有条凸起来的像筋一样又像是大一条血管一样，里面有什么在涌动着，在背部靠上的位置的脊椎骨的位置上，往上涌动直到天父的脖颈之处，往上涌动到头上，然后从天父的头顶里出来了，这是一个婴孩！
他是进入天父的背部脊椎位置之内，然后在里面往上到颈部到头部直到天父的头顶位置爬了出来，是一个崭新的婴儿！他来到了天梯的下端位置，便开始爬上天梯，他边爬便向上的源头之处看看。这时，我顺着他的目光向上看，便看到那个明亮洁白的白洞之口。就在他爬天梯的时候，我如果不顺着他的目光向上看的话，我好像便看不到天梯的源头之处，只看到茫茫的宇宙。
因为这个婴孩从天父的头顶爬出来之后，我便不知道他的性别了，所以就用“他”称呼他了。看到他继续向上爬着，直爬到梯子的顶端位置，然后看到他爬进了白洞之内。过了一会，他又从白洞口爬了出来，看到他的身上好像多了一层通明的金色光线的衣服，他仍然是赤裸着的孩子的样式，但是他身上却多了一件透明的肉眼看不见的衣服，这件衣服的材质是金光，我看到像是透明的金纱一样。他顺着天梯正在下来，但是他看起来却像是大了一些，很成熟的样子。他向下走着走着，就变成了耶稣的形象，三十三岁成熟的形象。
当他从天梯上走下来，到梯子底端，天父的头顶之后，他又变成了一个婴儿，比原先更小更小的婴儿了，像是一个男婴。他钻进天父的头里，仍然是顺着原路返回，从脊椎骨地方之内到达了天父右膀臂之内，到达天父的右臂之中，从天父的右手里出来了！看到他在天父的右手掌里坐着。
接着看到小y枫仍然在天父的右臂弯里，只是在她的里面，我看到了那个从天梯上下来之后的小男婴孩，他在小y枫的身体里面。我看到小y枫在天父的怀抱里正朝着坐在天父左边的我笑着，很灿烂的笑容里似乎带着一点意味深长。她的眼神里似乎有了些改变，像是能从她眼神里看到耶稣一样。
我靠在天父的肩膀上，知道祂快要说让我平安离去的话语了。
是的，我的女儿，我们今早就到这里，你平安地去吧，带着信心、耐心、盼望和天国的眼光去服侍两个孩子吧。（指我的儿子和女孩扬帆，儿子周末接回来，女孩扬帆因为带手机到学校没有上交，玩的时候被发现没收，并回家来反省已经一周了）
我父，我为着女孩扬帆的这次事件向祢感恩向祢赞美，也为她的老师的决定和她的态度向祢感恩，谢谢祢借着这件事使我对命运之轮事情有了一些认识！

五十一、代祷
1、代祷的权柄和职责（2020-10-19早）
我的女儿，你上前来，我在等你！我是你的主，是至高的上帝万军之耶和华！我是宇宙的主！
亲爱的孩子，你不要怀疑今天早上的祷告，那是出于我的，也不要怀疑你将每篇信息整合到一个文档里记录，这是我吩咐你的方式！我的孩子，不要因为你祷告和整理文档消耗了早上的时间而有任何的自责沮丧，因为你同样是在服侍我，是按我的旨意而行的！亲爱的女儿，你只管记录启示和异象，等到整理的时候，我必吩咐并帮助你！
孩子，你心里曾经被感动的更多的领域的血剑代祷，这感动是出于我的，只是你一直没有重视而进行。你要知道你的权柄和职责是对称的！我的孩子，你知道你的权柄在列国之上，我已高举你到列国之上，这是你真实的属灵权柄！孩子，你已经在为列王的血剑代祷中领受到了我所给你的权柄！所以你当知道你的权柄已超越于地球之上，你有权柄为地球上任何区域政统和任何地域代祷！你要认识到自己的权柄！
亲爱的孩子，你要知道权柄的同时也带着职责，你有代祷的权柄就有代祷的职责！当你不明白的时候，你没有履行职责并不为过，但是今日我清楚地教导了你，你就要按照你里面的感动和我随时的吩咐尽责代祷！
我的孩子，我曾经说过我喜悦你为某一个地域或某一方面区域血剑祷告之后释放这地域或区域的良善的天使来守望或接管。不要怀疑，这是确实的！无论大小每一个区域和地域都有恶者的统治也有良善的天使守望，这是确实的！正像你今早为你们地区的教域代祷的时候，这个教域的良善的天使所陈述的那样，他们需要你的配合和权柄的释放！
我的孩子，不要再被罪疚感和自责感所束缚，因着耶稣的牺牲和十字架上的宝血，你们在我的爱中被释放，这是福音的伟大和自由！只要心里真诚地认罪，你们便得到赦免和宽恕，这是的的确确的！你读了《比斯提斯·索菲娅》，已经知道每次都被宽恕的第一奥秘的爱，也知道不悔改的去处。亲爱的孩子，刚强起来！正像我借着保罗对你们的期待：忘记背后，努力面前，向着标杆直跑！
我的勇敢的女儿，你要知道并要记着，这是进军迦南得胜的季节！
我女儿，你平安地去吧，也要记着凡事感恩赞美，凯撒的归凯撒，上帝的归上帝！
附为地区代祷异象
①县地域
本地域灵界之统治者之灵：在灵界小蜜蜂和另外几个已经显现出来，他们并不知道他们的权柄已经超越地域，在地域之上，现在小蜜蜂知道了。但是我们要竭尽全力使其他人不相信他们，孤立他们，使他们从这个区域带不走任何一个灵魂到高处！
血剑12下之后，本地域灵界之统治者之灵：唉，真是的，我们只能承认，只能释放我们的权柄，让他们带走该带走的灵魂到更高处。
②县府领
他们之灵咒骂小蜜蜂是臭虫，使地区暴露为高地，但是他们却得不到更多的私自利益，都是小蜜蜂惹的。
血剑七下后，他们之灵：唉，我怎么承受得了，我承受不了，只能趴下认服。
③教育系统
小蜜蜂，你终于来了，你知道，我已等你很久了，因为你们之前的祷告，我被派来管理这个地域的教育，我已拿到了超越这个地域教育统治者的权柄，但是我现在需要你的配合，需要血剑的代祷和权柄，因为这灵界里，所有的都认识这把血剑，也都畏惧这把血剑，而你迟迟不来，我也曾受到他们（政治统治者们以及他们所归属的灵界统治者，他们的灵）的嘲讽，但是我在这里仍然坚持着，等着你来！我是耶和华上帝委派的区域性的天使。
为他血剑七滴后，他的灵歌唱:我的灵快活而自由，禁不住赞美歌唱万军之耶和华！赞美歌唱。
为整个教育系统血剑3下，看到血流出充满整个系统。
④教育领袖
他的灵：为地区的教育谋福利，找了很多方法都失败了，有些灰心了。
血剑7滴后，他的灵：稍有力量，但是不接受基督化的教育，因为无法脱离属世的网罗和高一阶的教育系统的管辖。
⑤国教部
他们的灵：滚走啊，不要为我们代祷，你明知道我们是为政治服务的，你还来，是为审判我们吗？
血剑12下后他们的灵：唉，我们终于被入侵了，被辖制了。被这个臭虫蜜蜂而辖制，我们只能按律法服下，但是我们心里是不服的。若有机会我们仍然要翻身。
奉万军之耶和华的圣名，释放这个区域的良善的天使出来，接管这区域的职权！这区域是国教系统。阿们！
⑥乡教域
区域的灵：哎呀，我们快要被压趴下了，谁来释放我们？
血剑12滴后，区域的灵：我们稍微松松气稍微喘喘气。
乡教领
他们的灵：我就是个死人了，不用再为我代祷了。灰凉绝望封闭
血剑七下，看到他分裂为二，中间出来一个像是小灰人。
2、良善的区域天使（2020-10-19晚）
我的女儿，是我，我是万军之耶和华，是你至高的天父！是宇宙的主！
我爱的女儿，你知道撒旦一帮已经行动了！如果你愿意的话，从今晚开始，每晚的时间用来祷告。
我父，我愿意听从祢的吩咐！求祢指教我如何代祷。
孩子，我会带领你祷告，你只用跟随我，顺服我！
好的，我伟大的至高的父亲！
我女儿，你先为X平台的发表代祷。
好的，我父亲。  方言祷告:
X平台的区域天使被捆绑，在发出求解救的祷告。
我看到有一条非常结实的白色的透明胶质绳子，绳子胶质的外衣里面裹着一条银色的金属链条，像是我们常见的自行车的锁绳一样。这条裹着锁链的绳子把他的双手背到身后和腰部一起捆绑了起来！这条绳子似乎没有接口，就像一个完整的圆环一样。我看到这条绳子上写着“电子锁”的字样！
我父，怎么办？
我看到主耶稣好像拿着一把血质的弯刀，就像之前为我做心脏剥离手术的弯刀。又看到一把头刃长手柄短的大剪刀，是把铁质的大剪刀。主把这两个工具递给了我，让我左手拿着大剪刀夹剪住绳子，右手拿着血弯刀锯绳子，因为血弯刀弯着的内侧的刀刃上出现了像锯齿一样齿状。
我把弯刀伸进绳子的内侧，弯刀刀刃的内侧向外锯绳子，只轻轻一锯，绳子就断开了！我用铁剪刀夹住断开的绳子一举，绳子就消失了，变成了像一个芯片卡，很像手机卡的卡芯那样。
我拿着弯刀放在这个卡芯的上方，弯刀内侧中间的一个血齿正对着卡芯，流出一滴宝血滴在卡芯上，卡芯便融化了，卡芯上的信息像许多火星儿一样飘浮分散在周围，这些火星儿上好像是很多咒语，一个火星儿一个咒语，但是很快的，这些火星儿就熄灭了，消失了！
接着看到这个天使就自由了！他向上飞去。没被释放之前，好像在一个看不见的什么东西弥漫着的坑里，这时，他已经飞出了这个囚禁他的坑窝。
我父，赞美祢！荣耀归给祢！
我的女儿，下面某群守望。
我父，怎么守望？
好像看到天父责备的眼神。孩子，为他们每一个守望代祷。
我父，好的。
先为发出求助的两个代祷。
好的，我父亲。
为其中一个姊妹的丈夫血剑代祷。
为另一个姊妹的店代祷时，看到她店里的区域天使被捆绑了，他正在发出求助。按照天父的吩咐奉万军之耶和华的圣名吩咐绳子断开、吩咐释放这个天使！随即就看到绳子断开了，天使伸展了双翅飞了起来。
孩子，今晚的祷告就到这里，你平安地去吧！
3、代祷-捆绑和释放（2020-10-21早）
亲爱的孩子，我是你的父亲万军之耶和华！不要怀疑刚才为你的电脑和手机房屋的血剑祷告和释放它们良善天使的异象。
（刚才为电脑和手机血剑代祷后又感动奉万军之耶和华的名释放它们的良善天使，之后就看到各有一个带翅膀的天使飞出来。当祷告释放我家房屋的所有的良善的天使的时候，我看到的是很多洁白的天使升起来在我家房屋之上围成一个洁白发光的大圆圈，接着在大圆圈里升起来一只大白鹰，升到和天使圆圈同等的水平面上。）
亲爱的孩子，我确实的告诉你，每个区域无论大小都有我良善的天使，甚至是一些物体也有天使。但是像你的电脑和手机，它们既是一个器具也是一个区域，是有我的良善的天使守望的，因为你为它们向我祷告过。
我父，没有祷告交托的区域和器具是不是祢就没有差派良善的天使呢？
关于器具，也不全是，有的公用的器具，你没有祷告过，也许其他人祷告过；有的历史性的器具，你们这个时代没有祷告过，也许以往的时代中有人祷告过；只要是祷告过的，我都差派了相应天使守望。
关于创造的地域性区域，比如山、河、湖、海等，还有创造的自然界的区域风、雨、花草等，每一样事物都有它们的灵，同时那些区域也有相应的守望管理的天使。但是孩子，正如你在祷告中所领受到的，在很多的具体的区域里，因着人类的一些邪恶的拜偶像活动、因着私欲随意开采和开发的活动、以及灵界里一些黑暗的祭坛，它们的灵被束缚了，它们区域里的良善天使被压制甚至捆绑着。所以，当你到达一个地方的时候，你被感动要血剑代祷，之后又奉我的名释放那里的良善的天使和良善的生物的灵魂。
我父，祢知道，我到另外一些已经被开发为旅游景点的山或地区祷告时，那里的黑暗的势力就发出对我的咒骂和赶我走出它们地盘的话语，但是祢已经释放给我权柄在列国之上，超越地球之上，我就使用权柄用血剑代祷审判了它们。但是我第一次去过的地方，在灵界里那些黑暗的势力却知道我的名字是小蜜蜂。
是的孩子。你知道我确实将你高举于列国之上，高举于地球之上，你知道你的权柄，你要使用你的权柄！孩子，你已经意识到了在你的祷告中不完全的地方，因为你正在应用的是“凡你在地上所捆绑的，在天上也要捆绑；凡你在地上所释放的，在天上也要释放。”，孩子，你正在使用权柄应用这句话，但是你到达一个地区只是血剑代祷审判黑暗势力，释放良善的天使和生物的灵，你没有捆绑黑暗的势力和黑暗的灵。孩子，你不要因此担心你做工过的区域，因为我是完全的！我是在教导你代祷的事情，你现在知道了，再为任何区域代祷的时候就要实行捆绑和释放两方面的祷告。
我父，好的，求祢赦免和遮蔽我的无知，求祢在因我这个无知祷告过的所有区域里加添祢的完全的工！我父，我里面还有个感动就是为区域性的人的聚集地域进行血剑的代祷和捆绑释放的代祷，比如说村庄、城镇等。
小蜜蜂，我再次郑重地告诉你，所给你的权柄是确实的！你有权柄为任何的地域血剑代祷、捆绑或释放！权柄已经赐给了你，血剑已经赐给了你，当你使用权柄和血剑进行具体的代祷工作时，我就会对你进行具体的引领揭示和指导！我的孩子，我祝福你每一个代祷工作的脚踪！
我的女儿，我希望你在生活中的任何事情上都依靠我仰望我，特别是已经祷告交托给我的事情，你要完全放心地放下来，不要在凭着自己的办法插手，你知道你们自己的办法是拙劣的、是诡计的、也是多余无用的。你们只用安静地等待看我如何成就就行了，就是在实行真实无伪的信心！
我父，我刚才又为这台电脑和我的手机还有我家祷告捆绑了黑暗的势力和灵，又感动把它们捆绑后投到外黑暗域里！
是的，女儿，它们该去它们的地方！亲爱的孩子，圣子耶稣基督有着天上地下地底下所有的权柄，当耶稣释放捆绑和释放的权柄给使徒彼得的时候，就是给了教会，也给了相信领受的并找到它的人。孩子，是的，正如你所领受的，在你已知的范围内，你不能对琳达和y枫的灵进行血剑代祷，是的，你是被我告知没有属灵的权柄为她们进行血剑代祷的，但是你可以代祷。
我女儿，我们今早就到这里。我祝福你的思想意念时刻向着我！










五十二、怪兽之肚子-实验室（2020-10-20早）
我的孩子，我已经在等你了！我是你至高的天父万军之耶和华！是宇宙的主！
亲爱的孩子，是的，凡是攻击耶稣的道成肉身就是作为人而出生、传道、被钉至死、埋葬、复活、升天、再来的救恩的全部或其中某一个历程的都不是出于我的！他们在传另外的“耶稣”，不是我！
我的女儿，你读完了 《比斯提斯·索菲娅》，你知道这本书是出于我的，尽管有很多难懂的地方，但是你的灵使你确知这本书所讲的内容是出于我的！
是的，我父。
我亲爱的女儿，接下来你知道该读什么了吗？好像看到天父深邃的眼神看着我。
我父，该读圣经了。但是我想再读一遍《比斯提斯·索菲娅》，把明显的错字笔误再改一下，和原来的带英文的版本再核对一下句子段落，然后打印出一本纸质的作为预备。我父，可以吗？
孩子，这个你可以在其他的时间里读第二遍，包括你想第二遍读圣山预言，你可以读，我也喜悦你读。但是你知道该读圣经了，这是对y枫读的！你可以将这个分开来。一条线是你为y枫读书卷，这个要按照我的吩咐进行，另一条是你自己因渴慕真理而读的书卷。亲爱的小蜜蜂，你明白吗？
我父，我明白。我愿意遵行祢的旨意！
我亲爱的小蜜蜂，你是我永恒的小蜜蜂，你要坚信！你来，我们继续前行！
看到我和天父坐在高空之中的秋千上，我们上边和秋千之内的洁白的天梯仍然在着，天梯是和秋千一体的一样，只是这时好像不见了白云和那个安息之门。这时虽然仍有秋千，但是这是一个新的地方，好像是更高的地方。仍然是那个秋千，只是在这个地方秋千的横板好像清晰一些，横板的颜色像是红枫木。
我坐在天父的左边，天父的右怀里仍然抱着小y枫，她坐在天父的右膝上。在我们的面前是那个空间的画册，这时画册已经掀开了，仍然是第一页面的右面的那个怪兽的图，它的双腿纤细像是黑牛或者黑山羊或者什么动物的腿，因为我看到它的脚是分蹄两半的，但是它的黑腿和腿上的毛都看着不舒服，像是不洁净的！之所以看着它的腿细是与它的身材和之前粗胖粗胖的腿对比的。实际上这时它的腿是显现出一个动物正常的动物的腿来，但是是黑色的，并且看了不舒服的，还不知道是什么动物。
这时凸显出来的是它的大肚子，与腿极其的不协调。看到它的肚子是一个巨大的实验室，里面有很多穿着白色大褂的实验人员在忙碌着，只是看到这些感觉到恶心。我知道是要领受新的任务了，我默默地等待天父的示意或者是吩咐。
天父示意我和y枫都进去。我们便都进入到了里面。
这个实验室里被实验的对象好像都是外星人，或者非纯人类的人（非纯人类就是半人半兽、半人半机器、半人半外星人），或者有特殊能力的生命体。
但是这些被实验的外星人好像也不都是最初的外星人，像是人和外星人交合的形象如外星人的后代。和半人半外星人不太一样，半人半外星人好像是外星人和人交合之后生出的半人形半外星人形的样子。那些特殊能力的人有一部分好像是外星人和人交合之后生出的像人的后代。总而言之，这个实验室里被实验的对象都是用实验培育出来的！它们，这些实验人员可以对他们任意地做各种解剖和实验。
这些实验室的工作人员看着外形像是白种人黄种人黑种人红种人的地球人，但是他们的外貌透露出一种非人类的凶恶。他们外形是人，但他们里面实质好像都不是人类，他们里面散发出凶恶和强悍的能力。他们像是机器人，又像是有生命的，有人的身体，他们好像并不会死，因为他们不是人类！他们只是穿着人类的肉体而已。他们是很高大的，我和y枫在他们面前都像是蝼蚁一样的大小，也或者是我们被天父变小了。只是这时我们在他们面前正像是蝼蚁在人的面前一样。
看到其中一个实验人员看到像蝼蚁的我们，可能是因为我们太小太小了，他看了看他脚前地板上的我们没在意，又扭头继续做他的实验了。我想因为我们太小的缘故他也许根本没有看到我们的形状，只以为我们是真的蚂蚁蠓虫之类的，所以没在意。等他好像有些警觉的样子又回头看我们的时候，我们已经走到了其他的地方。他们是很难发现我们的，因为我们太小了！
我们穿梭在实验台林立的实验室里，看到他们有的在解剖研究实验对象，有的在向实验对象注射什么东西来研究，有的在向实验对象植入什么东西来研究。我看到一个实验台前，有好几个人员围着，他们在尝试解剖研究实验对象的眼睛，这好像是一个刚刚出生的婴儿，是一个外星人和人杂交生出的人类形象的婴儿。
虽然我知道这些被实验对象都是掺种而来的，但是看到他们的解剖研究，我还是很难受，并且这些被实验对象好像也算是他们自己的后代，他们竟然这样对待这些被实验对象。我们走在这个实验室里，心情由开始的恶心变为现在的难受和沉重，为这些被实验对象的命运感觉到难过，为这个实验室里情景感觉到沉重。我不知道小y枫是什么感觉，但是我的情绪很低落，甚至忍不住在心里默默地流泪，边看边流泪。
接着我看到眼睛正在被解剖研究的婴儿在疼痛地发抖着，他是发不出声音的，被实验的对象在这个实验室里好像都被禁止发出声音，或者他们发出的声音直接被吸收到什么地方去了，这里是无声的。只是看到这个婴儿疼得发抖的时候，我才知道他们全部或者其中的一部分应该是知道并感觉到疼痛的。这些实验人员解剖或其他实验的时候没有看到他们用麻醉之类的药物。
看到这个实验台的情况，我们就又跑去看其他实验台的情况，发现他们好像都是有痛感的，他们因为极度的疼痛而痛苦地扭曲身体，但是他们扭曲的身体很快就被拉伸开来。我不知道小y枫是什么感受，我好像是快要看不下去了，快要忍受不了的感觉，真想对这些实验人员愤怒或恨！但是读了《比斯提斯·索菲娅》想到如果这一世不能达到完全的时候还要继续转世经历以至于最终能到达光之国继承光之遗产，也想到了知道了一些奥秘真理却实行不了仍然犯罪所受的惩罚和末了的去处，便不敢发怒也不敢恨，只能更努力地追求完全！也确实更渴慕追求完全和完全的净化。我放下自己的情绪，在心里哭泣着，默默地祈求天父的恩典和帮助，拿走祂所不喜悦的我的情绪。
这时，我看到小y枫也用鼓励的眼神看着我，似乎在对我喊加油。我不知道为什么她却是那么的平静，她的情绪像是已经被净化过的一样，平静而纯洁，不是冷漠而是一种纯净！她的情绪是平静中带着深深的爱与怜悯，却不夹杂任何的冷漠、愤怒、仇恨，所以像是被净化过的，显出天上的纯净来！
看着她的情绪的纯净，我既感动又渴慕，不禁向天父感恩和赞美！也在心里默默地询问：天父，我们在这个实验室里该做什么呢？我们等候祢的吩咐。
天父好像示意我们去近距离地接触这些被实验的对象，我们便首先跳上了那个婴儿所在的实验台，当我们一挨着他的身体，他就停止了发抖，他好像不再感觉到疼痛了。我们仍然是像蚂蚁那样的大小，我们在婴儿身体一侧之下的地方，是不容易被实验人员发现的。看到这个婴儿因为我们的触碰而不再感觉到疼痛，我们便开始快速地向其他实验台飞去，一个一个地触碰他们。接着我和小y枫分头行动，以便更快速地使所有被实验的对象不疼痛。
不知怎么地，很快地我们就做完了这工。瞬间实验室里像是静止了，因为被实验的对象都不疼痛了，没有痛苦的挣扎，实验室的工作人员全都一下子愣住了，他们面面相觑不知道发生了什么事。但是他们是希望看到手下的实验品出现疼痛和痛苦的，因为这样好像可以带给他们快乐一样。但是眼前的情景，让他们既惊愕又恐惧，莫名的恐惧在他们中间传开！
接着，最先看到我和小y枫的那个实验人员外表是个高大的白种人，他很快就想到可能是我们搞的，便将他的想法通过意识迅速地传给所有工作人员，他们也是通过意识传达沟通的。于是他们一同迅速在实验室里寻找我们，这时，天父把我们从里面提了出来。
回到秋千上，或者说我们在天父身边的同时也进入了画册中怪兽的肚子的实验室里，同时在两个空间，只是这时在怪兽肚子里的我们被收回到了在秋千的我们的里面。这时，我看到怪兽的肚子瘪了下去，但是这个实验室还在，因为这个肚子就是实验室。
我父啊，为什么不像摧毁机械工厂和大厦一样摧毁这个实验室呢？当我问的同时，我想也许不到时候，不到天父要毁灭它的时候。
是的，亲爱的孩子，今早的信息暂时就到这里。你的时间也到了，洗漱一下就要出门做你的工作了。我的女儿，亲爱的小蜜蜂，你平安地去吧！









五十三、天国之门（2020-10-22早）
“啊啊 啊啊，啊啊 啊啊”听到有歌唱：“啊啊 小蜜蜂，你快来，快来！”
我的女儿，是我，你不要害怕。我是你至高的父亲万军之耶和华！我是第一奥秘，是光之国度的起源，是诸天诸世界的创造者！我的孩子，我是至高主，也是向摩西宣告我名的上帝，我也差派耶稣道成肉身进入地球，作为肉身受死复活，是所有人的救世主，永恒的救世主！福音奥秘的核心就在于此！孩子，你们都知道我是因为爱才这样做！我的爱是实实在在的！我的至高的威严权能也是实实在在的！
孩子，你们要警惕，在你们这里，有很多已经领受《圣山预言》和《比斯提斯·索菲娅》，已经到了一个高处。 但是在牠们那里就是在撒旦一帮那边，也有很多的仿冒已经出来，也是在宇宙和各样星体的高处。所以要小心，仿冒的领受者传授很多类似的天体的事实，也说追求圣洁，脱离物质，但是在福音救恩的核心事情上他们是在传授另一个“耶稣”，就像你所看到的那个视频，他们也说耶稣是道成肉身，但是他们却说传道和被钉十字架受死的“耶稣”与道成肉身诞生的“耶稣”不一个，是“上帝”又差派了一个，是两个“耶稣”。女儿，这就是他们的诡计和异端！牠们是在诋毁救世主救恩福音的真理，牠们始终在耶稣的身份上“下功夫”做“文章”来迷惑人引诱人离开真理，他们的目的就是引诱人离开基督十字架的救恩！亲爱的孩子，所以，你们要当心！如果一些没有救恩真理根基却有很多异能和灵界旅行的经验的，要小心，要防备撒旦一帮的惨种混进你们高处的队伍中来，那将会制造很大的混乱！
这时，看到了耶稣基督王的形象坐在秋千上，祂穿着红袍，戴着金冠冕，眼神很深邃地看着我。祂的眼神是在告诉我，伪灵是确实的，牠们企图破坏一个基督徒的灵命引诱基督徒离开福音的救恩是确实的！
我主，是的，我能感觉到这些伪灵的工作，牠们企图混乱救恩的根基；也企图扰乱我们与圣父、圣子、圣灵建立更亲密的关系；企图阻扰我们不断地追求圣父圣子圣灵；企图缠绕我们不断追求圣洁不断依靠真理的圣灵净化我们自己以期望完全脱离牠们（伪灵）的道路。
我亲爱的女儿，我的鸽子，牠们的诡计和企图正是这样的！你知道牠们常常借助什么来企图混乱、扰乱、阻扰、缠绕吗？
我主，牠们常常是以各样的罪：骄傲、嫉妒、争竞、贪心、自高、不饶恕、苦毒、仇恨、抱怨等各样的罪；以各样属世的私欲、属世的爱好等各样在物质世界的情欲；用谎言、欺骗、引诱、压制、威胁、强迫、恐吓等企图混乱、阻扰、扰乱、缠绕我们。
我的女儿，正是这样的。所以你们要保守你们的心胜过保守一切，因为一生的果效是由心发出的！必须依靠我不断地洁净自己的心思意念、不断地净化自己、脱离一切的属世的情欲和爱好！
我主，这是一个很艰难的过程。有没有快一点的呢？有没有一次性的除去了所有的邪情私欲和所有的坏的心思意念，心思意念一下子就被超自然地洁净了呢？
孩子，是有的。是对个别的拣选的需要，但是即使是超自然的一次性洁净，也不是在所有的方面，还需要他们依靠着圣灵遵行真理不断地被彻底完全的净化。亲爱的孩子，对每个人是不同的，有的快，有点慢，有的先快后慢，有的先慢后快。我的女儿，洁净的工作，是圣灵的管治、圣子的救恩真理、圣父的权能借着你们不断的悔改、顺服、行道做工在你们的身上，以至于使你们成为完全圣洁、没有任何斑点皱纹、毫无瑕疵的荣耀的新妇！
亲爱的女儿，你来，是我，我带你去一个地方。
我主，我听祢的吩咐。
看到在白云当中有一个白门，是整体的门，有门框也有门板，单扇门，门是关着的，有把手，把手下面有锁眼，有钥匙插在锁眼上。这扇白门好像是木质的或者什么材质，不太确定材质是什么。
接着看到耶稣带着我站在门前，觉得这时显出来的祂的身高要比门稍微高一点，如果进门的话，祂好像还要稍微弯一下腰。祂这时是穿着白色的长袍的样子，祂的皮肤是小麦色的。我在祂的左边，像一个12岁左右的女孩。
耶稣伸手转动门上的钥匙，锁好像开了，祂又伸手转动把手，打开了门！霎时看到门里是另一个景象，十分的广阔，十分的明亮，十分的洁白，看到这景象，我便敬畏！不敢做什么动作。祂拉着我的手走了进去。
没有地板，也看不到地面，祂就带着我凭空走着，就像是走在平地上一样。接着在前方远处，我看到一个耀眼的光源向周围发出白光。不知为什么，看到这个光源我就想哭的感觉，敬畏不由得充满在我的里面，我几乎迈不动步子了。不知什么原因，我几乎不能向前，好像是因为光源所发的光线，我的心里不由的哭起来，因为我无法向前。
这时，耶稣把我横着抱了起来，我的双手搂着祂的脖子，祂抱着我向前走！接着我把脸埋在祂的脖颈上，因为我害怕那光源的威严。我的上帝啊！耶稣把我抱到了天父的宝座前！宝座和天父都是光质的！我从耶稣的怀里下来，我战战兢兢地跪在天父的宝座前！其实这时是看不到天父的形象的，但是却又能感觉到祂的威严。我也感觉到在宝座周围，我跪着的两边有天使或圣徒，但是我是看不到具体的形象的，只是看到洁白的一些实体。天父和耶稣是对视着眼神，祂们对视的眼神是在交流我的事情，不知道祂们交流的具体内容是什么。
然后感觉从左右各过来一个天使，他们好像在我的背上插了一个竖长条的牌子，牌子上好像写着什么字。我仔细地看，就看到牌子上面从上到下写着三个字“小蜜蜂”。
接着，感觉到天父看了我，祂对着我看了一眼，我好像便承受不了，向后躺了下去。天父禁止旁边的耶稣和天使们来扶起我，祂好像在等待着我自己爬起来。感受到天父的心意后，我躺着心里祈祷着，知道天父尽管威严，祂仍是爱我的，便祈求祂加给我力量。我挣扎着跪了起来，感觉到天父好像笑了。
这时我肩背部向上竖着的牌子不见了，好像是进入到了我的身体里，进入我身体之后，这个写着“小蜜蜂”的牌子好像越变越小，最后成为一粒白色的小球球在我的腹部里，这好像就是我的灵。这时我好像是穿上了一件柔软、透明轻盈的纱衣，或者说我的肉体没有了，这个柔软透明轻盈的纱衣就像代替了我的肉体一样，里面有个白色的小球球发着光。就是这样的我又跪在了天父宝座前！
这时天父示意我抬头看祂。于是我抬头看祂，就看到了洁白的光质的天父的形象坐在同样象牙白的宝座上。这时我看到祂威严的眼神中的温柔，便想起了祂是我的父亲！我就流泪了！祂继续看着我，威严的眼神中又充满着安慰和鼓励。这时，因着天父的对待我，耶稣好像也受到了很大的安慰。
然而镜头一闪，我改变了形象，变成了象牙白一样的光质新妇样子，其实我看到的衣服就是身体，这时我好像是长高了长大了成熟了换了新的衣服一样。但是这新的衣服就是新的身体是实质的，他的白和原先里面的白色小球球几乎一样了所以就看不到那个白色的小球球了。
这时，耶稣站在我的右边，我比耶稣矮一点，身高相差不大了。耶稣拉着我的手，使我和祂面对面。这时我们都是实质的身体了，我好像是穿着婚纱的礼服，戴着白色的蕾丝样式的手袖，我的皮肤和耶稣的皮肤一样，是小麦色的！祂又拉起了我的右手让我看，我就看到了在我的右手的中指上有一个镶着绿宝石的钻石戒指，和祂与我订婚时的戒指几乎一模一样。我就赶紧看我的左手中指，看到了同样的戒指。
我深情地望着耶稣，问祂这个右手的戒指是什么。祂眼神回答我，就是给我的结婚戒指！我看着它感恩地流泪。
为什么是镶着绿宝石的钻石戒指呢？我主，有什么寓意吗？
孩子，绿宝石确实是丰盛的活泼的生命的象征，只有紧紧跟随我，生命才会不断的丰盛、不断活泼被更新以至于达到完满的地步！
钻石是说，你是小蜜蜂，本来就是属我的，就像是金刚石一样，但是需要不断地长时间的磨练才能成为钻石，才能承受生命的丰盛和活泼！才能达到完满！
听了耶稣的解释，我忍不住在祂的面前跪拜祂！这时，耶稣又把一个冠冕戴在我的头上，就是结婚时戴的头冠，是雕刻得很精致的镂空的金质头冠，在头冠的正中央，就是照着额头的地方镶着一颗更大的绿宝石。
我不禁哭泣了，仰着脸。泪眼看着祂，充满了感恩。祂的眼神示意我，我们要一起感恩天父伟大的奇妙的爱！这时，我转过身，再次面向着天父跪拜祂、感恩祂、赞美祂！
接着，从宝座的左右两边各过来一个天使，宝座右边就是对着我的左边过来的天使双手端着一个盘子，是古老而密度很高的红木盘子。盘子里放着一件很柔软的青白色的衣服或者纱巾，耶稣拿起来抖开，是结婚时的头纱，祂为我戴在头上。
从宝座的左面也就是对着我的右边过来的天使好像也端着一个盘子，盘子里用白布盖着什么。耶稣揭开白布，我看到了两个白色的圆形的器皿，好像是白玉质的两个小碗，碗口的直径是7厘米。耶稣端起了第一杯，我看到杯子里好像是绿色的果浆之类的液体。耶稣递给我，示意我喝掉它，我仍然是面对着天父的宝座跪着的。
我接过杯子，感觉到杯子很清凉像是寒玉，我不知道这个杯子里的绿色的果浆一样的液汁是什么，但是耶稣让喝我就喝。我喝了一口，感觉到一种“凉”很快进入了我的腹部里，没尝出味道。我又接着喝，大片大片的“清凉和麻凉”便进入了我的身体里，舌头好像仍然没感觉到味道。
耶稣看着我，我开始感觉到身体之内发热，像火烧一样，我开始大汗淋漓，接着身体好像虚弱而几乎承受不了的样子，但是我坚持了过来，体内的火烧感好像是仍然持续着，只是我感觉平常了，可以承受了。这时我才看到我身体出的汗像是血汗，我惊异地看着耶稣，祂向我确认这杯子里的绿色的果浆液体就叫“客西马尼园”。
看到耶稣向我确认这杯绿色的是客西马尼园，我便低下了头，我猜第二杯应该是红色的十字架。我低下了头，我没有想到结婚的场景里竟然还有这些！
耶稣看着我低下了头，就默默地等待着我。我心里暗暗下定了选择，死活都要随着主和天父，我便笃定地抬起了头，望着耶稣。耶稣看着我，眼神赞许我爱我，祂拿起了第二杯递给我，果然是血红色的果浆。我接过来，喝了一口，甜甜的像葡萄汁，但是进到我的肚子里却是苦的，然而苦中又散发出醇香的味道来。接着，我看到自己的身体很快竟然像是被消耗掉了一样，有些干瘪衰老的样子，像是一个老太婆。我不禁流了一点泪，但是没有继续流，因为我在里面进行着巨大的争战，不要哭不要流泪要喜乐要赞美，接下来我就平静了，里面开始发出喜乐和赞美！平静安息充满了我，我崇拜地看着身边的耶稣和宝座上的天父，心里满是热烈的倾慕和崇拜！我无声无息的敬拜倾慕的心在燃烧着！
天父看着我，眼神里充满了赞许。这时，我听到我的左右两边还有宝座的周围一起响起了赞美的合唱。耶稣伸手将我拉起来，一瞬间我的身体便恢复了原样，甚至比原先更加的光鲜和荣耀！
镜头一闪，我看到耶稣拉着我的手和我一同进入到了宝座上的天父的里面！是住进了天父的里面！我看到天父的身体里面冒着一个蓝色的泡泡，就像是我们的婚房一样，这个蓝色的泡泡里透露出我和耶稣的身影。
随即我便看到了天父的里面有很多很多蓝色的泡泡，每个泡泡里都住着耶稣和一个新妇。
异象结束了，白屏了。

五十四、地球之门（2020-10-23早）
方言唱歌赞美：……赞美、赞美万军之耶和华、耶稣基督和完美的圣灵……顺服、顺服，俯伏顺服就是赞美和敬拜……赞美万军之耶和华的救恩，祢的救恩直到永远，祢的救恩充满宇宙……祢的救恩如灿烂的光、耀眼的光、至高的光照耀我……吸收了我……求祢的光吸收所有仰望光的人……吸收更多的灵魂……
听到主的回应歌唱：我妹子，我的鸽子，我穿越千山万水，为寻找你而来，为拯救你而来，我的爱使我禁不住满满爱你；我是光，我是爱，我是生命、真理和道路！就近我、寻求我、靠近我、依靠我、紧紧跟随我，专心依靠万军之耶和华的人必不至羞愧，专心仰赖万军之耶和华的人必永远不羞愧！啊啊啊啊，除了我是光，再没有光；除了我是道路，再没有道路；除了我是真理，再没有真理；除了我是生命，再没有生命！我在呼唤，呼唤所有的灵魂寻求我，靠近我，仰望我。当我在十字架上被高举，我就吸引万国万民看见我、靠近我、仰望我而得救，当我在十字架上被高举，我就对着世界做了永恒的宣告：我是光，我是真理、道路、生命，我是拯救者！凡信靠仰望我的人必得救！
我的女儿，我亲爱的孩子，当你的歌声想起，当你发出赞美，我的心就被你吸引，你的声音和赞美夺得了我的心！哦，我的小蜜蜂，不要嫌弃你记录的文字风格，你知道我是多么丰富的主，我的情感的丰富又是何等的超越你们的丰富，我的深情我的诗意又是何等超越你们的深情和诗意。我的鸽子，不要嫌弃你是用诗意的语言风格来记录！我的女儿，你不知道我用我诗意和敬拜的恩膏膏抹了很多的人，不只是你！亲爱的孩子，你只管记录，只是可以让记录繁琐的地方得到简化，而不要刻意改变记录的语言风格，只管跟随我记录就好！
我的女儿，你来，我再带你去一个地方。
这时我看到在昨天早上的那个白门的右边（对观察者来说是左边）又出现一个门，这个门不是很明显清楚的门扇，而是像一团青黄色，就像是二月间柳树的颜色，这是这个门的颜色。
接着看到耶稣带我出现在门口，门是关闭着的，但是没有见到门的把手和锁，整个门扇和门框就像一个完整的屏风一样！看到耶稣像是无障碍一样径直通过门走了进去，剩我一个人站在门外，因为祂走过之后，还没有看见门打开，但是我却感觉到门里面是十分广阔的阴暗的令人心悸的地方，也感觉到耶稣在门里边耐心地等着我，我便闭着眼睛学耶稣的样子硬着头皮向门走，霎间，我便穿过了这个屏障似的门。
当我穿过门来到了这里，我很惊讶地看到我的眼前是一个黑黑的宇宙中一个巨大的球体在我们的眼前自转着，这是地球和我们所在的太阳系或者银河系，原来这就是阴暗广阔感觉心悸的空间，这可能是和白门对比而来的感觉，但是即使进来了，即使知道了是我们所在的星系中，但是仍然感觉这是一个广阔阴暗的地方，与那么柔和美好的青黄色的门比起来是很不相称的。
孩子，你知道为什么这个空间的门是初春植物的颜色吗？
父啊，我想，是因为在这个星系里有很多的生命和灵魂，而这些灵魂像是初春的植物那样正在成长。当我这样想这样说的时候，想起了这些灵魂，心中就充满了怜悯而禁不住想哭泣。
正是的，亲爱的女儿！这个空间的门是这样的颜色，是因为它在我的眼里是如此的！
接着耶稣带我进入了地球。
镜头转换，我身处在一个漆黑的不见任何光的地方，伸手不见五指。我什么也看不见，根本没有一丝丝的光，没有任何的光线，是完全的黑暗！在这极大的完全的黑暗中我似乎要哭起来。因为我看不到耶稣！但是我想耶稣应该是和我一起进来这个没有任何光的地方了，虽然我灵眼也看不到祂，我也许可以感觉到祂，想到这里我尝试让自己安静下来，闭上眼睛感觉耶稣在哪里，然而还是只有我自己！
这时观察者的我看到异象中我是在一个完全黑的领域之内，确实在旁边没有看到耶稣。然后就看到我开始低头在完全黑的领域里哭泣。接着就看到我好像是在一位母亲的子宫里的！这时这个母亲的肚子已经很大了，我成为一个婴儿躺在她的子宫里。接着我看到这个母亲的肚子干瘪了，我出生了！像是耶稣在接生我，我成长着，我背着书包上学，我在教室里上课，老师是耶稣，祂在讲台上给我上课，又给我辅导，又陪我聊天，又检查我的作业，再给我讲解等等。
但是这个教室里的情景是那么像异象中y枫上课的情形或者教室，这样想着我就看到了教室的门内侧上边写着“小蜜蜂的教室”，知道了这异象是关于我的，不是y枫的。
接着又看到耶稣陪我在街上走，陪我在车里坐，陪我在厨房做饭，陪我在自然界里旅游，我也回看到当我爬上了一座山大声哈利路亚、大声赞美敬拜的时候，耶稣就在我的身边，只是当时我不知道祂在我身边。
我也看到在我以往的生活中，在我坐在沙发上看电视的时候、在我言语犯罪的时候、在我行为犯罪的时候，耶稣也都在我的身边，只是很忧伤地看着我！
哦，原来耶稣一直都在，在我们每一个细微的生活中！哦，我的主啊，要是天天时时刻刻能这样看到祢原来在我身边，我应该会减少很多犯罪吧。
耶稣示意我的心继续往下看。
接着，就看到了我和耶稣面对面的或站着或坐着，又和祂并排走着，但是在祂的右边，回看到有一次我在单位水池边洗碗的时候心思意念里想的是悔改的事情，耶稣就站在我的身边赞许地看着我，也很多我心思意念里警醒悔改因而谨守自己言行或悔改自己言行的时候，耶稣也都在身边，祂喜悦而赞许地看着我。
哦，我的主啊，现在我看祢的忧伤我也忧伤，看到祢的喜悦我也很开心。哦，我的主啊，如今我是多么希望看到祢是有更多的喜悦的时候啊！
耶稣示意我的心继续往下看。
接着我看到祂带着我在沙滩上，那时我像两岁的样子，看到海里的蛇，沙滩……，就是2014年整个梦的情景，这时才看到祂竟然一直都在我的身边！原来我以为是我独自在经历，可是实际上是无论任何事情任何环境任何经历，原来一直都有耶稣在身边，就连我来到这个世界被怀孕被出生，祂也是在的！
接着我就看到在我未信主前我所受的各样的病痛折磨、各样的环境折磨、各样的坏的好的经历的折磨，耶稣都在！
接着镜头一闪，耶稣带着我从地球中出来了。我们又回到了美好的青黄色门的内侧，这次祂是拉着我的手一同穿过了屏风一样的门，回到了门外。这时，我看到这个门上写着“地球之门”，在旁边的白门上写着“天国之门”。
看到一页掀过，白屏了。




五十五、镍矿石山
1、黑渊-镍矿山（2020-10-24早）
我的女儿，你来，我们继续向前。我是你的父亲，至高的主万军之耶和华！
接着10月23日早上的异象，看到耶稣和我已经从地球之门出来，祂带着我走过天国之门继续向左走，然后来到天国之门的左侧位置。
这个位置好像没有看到有什么门，向左大片的区域全都是黑暗的。在耶稣和我走过来的和天国之门前和地球之门前相照着的水平线的左侧是黑谷深渊，这个黑谷深渊延伸很长的区域。耶稣在前面带着我继续向前走着，周围是一片黑暗，我在祂的身后，我们是沿着黑谷深渊的边或者是悬崖的边向前走着。
耶稣带着我向前走到悬崖边的某一个位置停了下来，我们转过身面对着眼前的深深的黑渊和黑渊对面黑黑的山壁，我转脸向回看，发现天国之门和地球之门离我们已经很远。我回过脸望着对面的山壁，这山壁像是黑黑的铁矿石材质的，垂直的山壁向下向上向左向右都是延伸很长的，顺着对面山壁一直往下看，便看到谷底好像是有另一个国度。
我意识到耶稣是要带我下到谷底去，我不知道这谷是什么地方谷底又是一个什么的国度，但是感觉是不好的，似乎是恐惧的，耶稣默不作声地等着我做出跟随祂的反应。我往下看看，心里犹豫着这是什么地方，又想着不管什么地方，是耶稣带领着我的，我侧头转向右面看着耶稣，祂知道我的心里已经做出了选择，便拉着我的手往悬崖下飘下去。
镜头一闪，我们来到了谷底下，谷底下又有一个谷，是火谷，火谷就是一条火河，这火河就像是火山内部燃烧着的岩浆，又长又深的火浆谷。火浆谷的岸上是一片宽阔的荒芜的平地，地是黑铁矿石。这好像是地心的感觉。
耶稣带着我沿着谷底的火浆谷的岸边继续向前走，与在上边我们开始走的方向是一致的。祂带着我走着，我看到在前面火浆谷好像不见了，只看到一片银灰色的像是什么金属的颜色，但是这一片颜色让人感觉到恐惧战兢，就像是看到之前的灰白色的马队的感觉，这是另一种颜色，有点像锡纸的颜色又比锡纸色暗淡一些，心中想到镍或镍铬，但没见过镍铬，也不知道是什么东西什么颜色。
接着看到耶稣和我来到了这片颜色的面前，它像是一大堵墙壁一样挡住了前面所有的道路，我顺着这墙壁向上看，就看到了这实际上是一座山，镍矿石山。
耶稣带我走到这座山前，这里好像有很多的声音，我向前紧紧地拉着耶稣的左手，这里让人感觉到害怕。面前的山壁上好像出现了一对门，这时门正打开着，两个门扇向内打开了，里面竟然是明晃晃的光亮的一片世界！这个世界好像是在这个矿石山之内的。
耶稣带我进入了这个明晃晃的世界里，这里好像是一片朦胧的液态海世界，温度极高的液态海，不知道什么液态。我看到一个像人形的灵体，好像是灵的形体，它竟然是我在火星上见到的外星人的样子，大大的眼睛，浑身没有毛发的外星人的样子，但是它好像又与火星人有区别，不是一类的，它的头好像更机械一点，它好像正站在一个店铺的柜台前买东西，它可以看到我，却没有看到耶稣，它有些懵懂的样子。它个子好像有点大，年龄好像却很小。
这时发现我们是走在一个大街上，这里整个又好像是被浸泡在一个朦胧液态海之中。
接着便清晰了一些，我看到了脚下的街道是铺着镍矿石制作成的整齐砖铺路，路上走着很多这样的人。他们的个子都很大，他们好像都是各走各的，谁与谁都没有关系似的，他们之间好像是很冷漠无关的样子。我突然觉得这情景与安息之内的古老的街道的情景很一样！只是那个是古老的过去，路上都是人类，这个是很超前的地方，路人好像都是大眼睛无法的外星人。情景相似，都是商铺街！
2、镍矿山（2020-10-26早）
听到有歌唱：亲爱的女儿，你快来，快来，跟随我向前！
我的女儿，是我，我是你的父亲，是带领你的主万军之耶和华！是宇宙的主！是众光之源！
你来，我带领你继续向前！
看到耶稣带我回到了10月24日早上的异象之中，我们站在深谷中的镍矿石山山壁前，这次没有停留，耶稣便带着我进来了，接着10月24日早上的异象。
看到我站在大街上看着来来往往的像是灵体形态或者什么材质形态的外星人，他们个头好像都比较大，眼睛很大，头很大，脸像是倒三角形的，头和身子没有毛发。他们外在看起来并不凶悍！只是他们在大街上穿梭来往，好像之间都没有关系，每个之间都很冷漠，没有谁会关心谁，他们的个体性很强！
在我右边的那一个外星人已经在商铺买过了的东西，刚转过身来。他好像是一个小孩子，别看他的个头那么高，但是感觉他的年龄是很小的。他注意到了我，他懵懂的眼神惊异地看着我，好像在确认是看到了我还是他的幻觉。他没有看到耶稣，耶稣就在我右边不远处，祂好像站在街头等我拐回去，祂还没有向街上走，我好像是因为好奇已经走了几步，所以我们就错一点距离。除了这个小外星人，这街上的其他人好像都没有看到我，可能是耶稣又把我的形体给隐藏了。我看到耶稣在等待我的神态，我赶紧转身低头走回到祂的身边左面。
这时，那个小外星人就看到了还有耶稣，他一脸惊慌的样子！手里买的东西好像也跌落到地上，这个东西感觉像是人体的一块残肢，他好像是买来要吃的！我的心里也惊呆了！他慌乱地弯腰捡起那个东西，就想向周围大喊报信，耶稣看了他一眼，他便马上改变了状态，他忘记了刚才自己所看到我和耶稣的情景。是耶稣在看他那一眼时便抹去了他见到我和耶稣的记忆！他像其他所有人那样若无其事地转身向前走了。这时才觉得之所以那个小外星人会看到我，是因为我独自向前走了几步。
于是，我便低着头在耶稣的旁边，在心里向祂认罪，我又抬起头用眼神向祂求赦免！只见祂默默地给我披上了一件透明的隐身的衣服，像是一种光衣，因为光谱超于或者不同于这个地方，对这个地方来说，他们就看不到我！耶稣这样为我穿着的时候，祂好像同时也在默默地责备我，用意识嘱咐我要紧紧地跟着祂，与祂同行！这时我好像被变得和耶稣身材差不多的高度，但是耶稣没有穿隐身衣，祂是可以自隐的主！
这时耶稣带我才开始走向街道的路，祂带着我走向街道的深处，直到我看不到我们的背影！
镜头一闪，我们好像来到了一个郊外的地方，怎么那么像在古老的安息之门的见到挪亚的那个地方呢？方向位置似乎都是一样的，甚至还有街道和店铺也都很一样，只是有种物是人非的感觉。好像那一次看到的是古老的当时代的物质界的样子，而这次看到的是当时的灵界的情景。
我还没有来得及问耶稣，我们已将来到了挪亚造方舟的地方，已经看到了挪亚正在建造方舟，和9月4日所见的情景几乎是一样的。但虽是一个地方，却不是一个空间和时间，因为这时耶稣和挪亚他们面对着面用眼神交通着，看着他们交通的情形，知道他们这次交通是在那次交通之后的。

耶稣向挪亚示意，让挪亚看我。我这时在他们面前又变成了四五岁小孩子的样子。他们在看着我谈论着，不知道他们在谈论什么，我是在他们目光之下的一片空地上拿着一只风筝在转圈跑着，这只风筝上的图案是象征美国的那只鹰。只是我拿的风筝上的那只鹰这时好像是彩色的羽毛或者说是变幻颜色的羽毛。开始时翅膀的颜色是黑中透出蓝色，很有光泽，又变成全黑的，又变成黑中透出绿色来。这时，我看到这鹰变成了半鹰半特的样子，就是翅膀以上的部位是人特，翅膀以下的部位是鹰样子。
耶稣和挪亚看着我拿着风筝顺时针跑圈的样子，他们好像在商量着要不要告诉我他们所谈论的事情。意识到他们谈论的事情可能和我有关系，我便停止了跑圈，拿着风筝回到他们的身边，低头等候着，其实我低头不低头关系都不大，因为他们都身材高大，我的身高不及他们的膝盖位置。
接着，他们两个几乎是在同一时间蹲了下来，分别在我的两边。他们的眼神似乎是很一样的深邃地看着我，眼神中好像充满了期待。
孩子，今早的信息暂时到这里，你平安地去吧，我祝福你继续为y枫读书卷。
3、意志的选择（2020-10-26午）
孩子，是我，我是你的光之国的父亲，是万军之耶和华！是的，孩子，当你的心只一动，就那么稍微有一点舍己的意念发动，我这里就动了！我女儿，我就来了，来赴我们的约，来等你见我！
我的女儿，不要陷入各样软弱的自责泥潭之中，要仰望着勇敢地走出来！忘记背后努力面前，向着标杆直跑！亲爱的孩子，你要知道各样的诡计像网罗一样在攻击你，引诱、嘲笑、贬低、拖拽、骚扰、搅扰、缠绕，牠们只有一个目的，拦阻你领受记录，毁坏你的使命！
亲爱的女儿，你是已经到了一个要动用意志力的时候！就是要用你的意志选择爱我服事我，选择拒绝世界和物质！孩子，现在这个阶段不要再任自己的意志顺势而为，是要有个动的时候！不是依靠你的意志力而是动用你的意志力靠近我顺服我、仰望我、依靠我！孩子，你明白吗？你现在已经有了可以动用意志选择服事我的力量！
孩子，每天你都要面临很多个选择，不要放过任何一个看似小小选择！选择跟随我顺服我遵行我，就是得胜！选择体贴自己的肉体情欲益处，就已经跌倒！
是的，我父！
我女儿，平安去去吧！我祝福你的饭食！
4、镍矿山与古老的安息之门内（2020-10-27早）
我的女儿，你来，是我！我是带领你的耶稣！不要沮丧，只管跟着我向前！
回到昨天早上的异像接着。看到我是一个小女孩的模样，这时我好像长了一点，大约七岁左右。耶稣和挪亚非常高大，他们蹲了下来，眼神都深邃地看着我，对我充满着期待和鼓励。但是我并不懂他们的眼神在期待什么鼓励什么。
孩子，你真的不知道我们在期待你什么鼓励你什么吗？耶稣用祂的眼神略含责备地对我说。
我父，你指的是末后方舟的事情吗？我用眼神回答祂。
耶稣和挪亚看着我，眼神肯定地默认了。
我父，祢曾说末后方舟指的是火星。
是的，孩子，这个不错，但是建造和管治火星需要你的灵脱离地球和物质，你的心要完全从属于地球上的物质和物欲脱离出来，这是基础！
在耶稣深邃略带着责备的眼神下，我低下头无奈地流起泪来，我想起了我的软弱和罪，很多时候，我不能用我的意志力选择祂所喜悦的事情，而是选择去爱这个世界上的事情，顺势于自己的软弱。
耶稣伸出手温柔地给我擦泪。我抬起头泪眼望着祂，向祂认罪并祈求赦免和帮助。祂深邃的眼神温柔地看着我，像一位父亲极其温柔地对待祂的小女儿：我的女儿，我爱的小蜜蜂，你相信我会带你脱离一切物质和物欲吗？
我相信祢，我父！
那你就跟着我，不要再关注自己的软弱，而是关注仰望我的应许信实和我给你的使命！踏着脚下的荆棘只管向前！是的，孩子，对每个人的带领是不一样的。对有的人有的时候，我会应允他们的祷告烧毁他们路上的荆棘缠累，对有的人有的时候，我会要求他们踏着他们脚下的荆棘走过。
我父，如果我需要踏过我脚下的荆棘，而不是飞过和烧毁它，那么，我父亲啊，我是不是需要一双特殊的鞋子啊？祢肯赐给我吗？
耶稣看着我笑了笑，挪亚也笑了，因为我是这样地求要礼物和帮助。然后，挪亚的眼神转向耶稣，也是恳求地望着祂，挪亚也在为我祈求这双鞋子。
然后在耶稣的手中出现了一双鞋子，白色鞋底黑色鞋面的布鞋，看着像是古时的鞋子样式。我有点困惑，我不喜欢这个鞋子！完全不合乎我的想象，我虽不能想象耶稣赐给我什么样的鞋子，但我认为至少是很特殊很厉害的鞋子，能把荆棘踏碎或者是荆棘的克星之类的鞋子，没想到竟然是这样的黑色的布鞋，不仅普通还丑。我带着困惑和懵懂低下了头，我不想回应耶稣，也许是我看错了！
耶稣示意我抬起头来，再看这双鞋子。
我抬起了头，看到这双鞋子仍然是白底黑面的布鞋，只是我看到鞋子的里面也是有颜色的，是银色的！我懵懂地望着耶稣。耶稣则是望着我等待着我接受这双鞋子！
我仍然是有些疑虑：我父亲，请原谅我的无知和懵懂，祢可以解释一下这个鞋子吗？我望着耶稣祈求祂，我隐约地觉得自己在祂的面前这样谨慎和疑虑是不对的。我没等祂回应，便从祂手中接过了鞋子！只要是出于耶稣的，我虽不懂，但是我应该相信祂的美善！我父，我接受这鞋子！我看着祂再次眼神回答祂，充满了笃定。
就在我这样相信地接受了祂手中的鞋子的时候，突然觉得这鞋子之所以是黑色面的，是指着隐藏说的，而不是指罪和邪恶。
耶稣看着我笑了！
这时，我看到鞋子的里面色银色的实质上就是银子，是银材质的！鞋面是金质的，但是在金鞋面上涂上了一层黑色，不知道这黑色是什么材质，不是漆！好像是一层布或者是一层黑帐，白色的鞋底是象牙材质的！突然我开始喜欢起这个鞋子，它太美好了！不仅是因为它的鞋底是象牙质鞋里是银质的鞋面是金质的，更因为这样的材质外面是裹着黑的，是隐藏的！
耶稣眼神示意我回答我对这鞋子的理解。
我父，我可以先穿上这鞋子再回答吗？因为这时我已经很喜欢这鞋子！
我看到了挪亚对我赞许的眼神，他又望着耶稣，向耶稣祈求让他为我穿鞋子。我看着我祖挪亚的请求一下子哭了。我本来想着可能耶稣会给我穿鞋子，因为我已经习惯了耶稣父亲的爱，而和挪亚是第二次见面好像还没有很亲密的关系，只是感觉到他是我圣祖，在我的心里，我们之间是有些客气的。然而就在他刚才向耶稣请求时，我一下子感受到他的爱和美好，像父亲一样，我眼眶湿润了，不由地低头轻泣。
耶稣很赞许挪亚的请求。我圣祖挪亚接过我手中的鞋子，耶稣将我抱在祂的膝上，使我的双脚离地，挪亚蹲在对面开始为我穿鞋子。我看到我好像是穿着一身红格子的秋天的连衣裙，腿上穿着白色的连脚裤，连衣裙是棉质的，裤子是细羊毛料的，挪亚将鞋子一一为我穿上。穿好之后，我蹦跳在地上很开心的样子。耶稣和挪亚和很开心！
接着耶稣又示意我回答问题。
我父啊，这鞋里的银是指祢是对我脚的美好救赎，这鞋面的金是指祢美好的天国或光之国度，这象牙鞋底是指祢美好的试验和分辨。这黑色是指我被祢按旨意地隐藏在众人之中，到了祢所定的时候，这黑色的层帐就被撤去了。我看祢所赐给我的这鞋子，是代表着祢对我的救赎、我实质属天的身份、还有祢对我美好的应许。我父啊，这是我里面的领悟。
耶稣非常开心地笑了，祂看着我眼神极其的温柔和爱！祂肯定了我的回答。祂转脸又看着挪亚，好像是示意挪亚也说出他对这鞋子的理解。这时，我们三个人好像是围成圈坐在地上，挪亚便回头看他身后的那只正在建造的方舟。我这才也注意到方舟。我想起第一次和耶稣来的时候，方舟建造的进度情景还有我爬进方舟玩的情景（2020.9.4早）。这时方舟之内的舟仓的建造正在进行着，舟仓就是方舟上的房屋大概已经建造了大约二分之一的进度。但是在舟身外表仍然是黑色的，就像我脚穿的鞋子的表面一样。
挪亚看看这方舟又看着耶稣，意思是说，这方舟就像是这鞋子一样。这时挪亚好像眼中流泪了一样：我至高的主啊，这方舟就像这鞋子一样是祢的救赎、祢的应许，就是祢自己的预表！是祢十字架救恩的预表！鞋里的银质和船里的木质一样，指的是祢伟大的救恩，船外表的黑色指的是你道成的肉身的三十年的隐藏的岁月。
耶稣赞许地望着挪亚，肯定了挪亚的回答。祂又转向我，知道我有疑问。
我父，这镍矿山的内部和之前古老的安息之门内是一个地方吗？
孩子，你知道这是一个地方，但不是同一个时间了。
我父，镍矿石山为什么像是在地心呢？为什么在这里的街道上的是外星人呢？并且和火星人是那么的一样呢？难道古老的安息之门内的真是物质的，而这里是当时物质界的灵界吗？
女儿，镍矿山在地心是针对古老的安息之门内的来说的，那个时代里的一切经历洪水的审判已落入地心里，除了挪亚和方舟。这镍矿山内街上的外星人是最初洪水之前的守望者，他们犯罪堕落后就不再像是天使那样美丽了，他们的住处就是在这镍矿山里。而你在古老的安息之门内看到的街上和店铺里的人，就是那些铁器铺和人肉包子铺里的和街上的其他人，他们指的就是洪水时代的守望者和人交合后的后代，掺种的人！被洪水审判后，他们的灵在火星上居住。
我父，那么祢是说镍矿山内的和火星人或者古老的安息之门内的是有传承的？
是的，孩子。时间差不多了，我们今早暂时就到这里！你要平安！我祝福你和你的家！


















五十六、麦基洗德的膏抹（2020-10-25早）
我的女儿，我是你的父，是至高主上帝万军之耶和华！
1、怜悯
我的女儿，我们再一次来谈谈特的事情。当你看到所有的媒体攻击咒诅诬陷他，各领域的精英攻击咒诅贬低他，灵界所有黑暗的势力一齐拼尽全力合起来实施黑魔法咒诅他，你便惊讶为什么他们如此不遗余力地要摧毁他。孩子，这就是在黑山6号中路西弗对奥为首的所有的黑暗权势下的命令：死战到底。我的孩子，你知道他们不只是在争总统的位置，他们是为了推行第四国！
我父，祢可以告诉我他们这次是如何惨败的吗？
天父深邃的眼神望着我，带着一些赞许。我亲爱的女儿，他们以为他们是统治者，但是他们确实是我手中木偶罢了（指攻击特的所有的黑暗势力中的人），他们以为他们所侍奉的撒旦路西弗是神是至高的，他们迷恋于牠的谎言和欺骗！他们迷恋于路西弗为他们编织的网罗，他们将自己的灵魂卖给了撒旦，他们自己的灵魂已经被各样的伪灵吞吃了，在他们身上所彰显的就是统治者的势力！
我父，那他们的灵魂的结局怎么样呢？我父，祢为他们还留有救恩没有？不知道为什么，我的里面对他们的灵魂开始产生了怜悯，以前从未有过，即使有些怜悯也是我刻意努力地使自己怜悯，但是那些自我刻意努力之下的怜悯是外在的，甚至是有些虚伪的。这时，我的心里对他们——那些被路西弗所利用的没有任何光的灵魂们产生了深深的怜悯！心里不由得想哭泣，为着他们的灵魂悲哀！我知道这怜悯这悲哀不是出于我，是出于在我心里面居住的圣父圣子圣灵，是祂们那伟大的怜悯释放出来一些在我的心里。
我父，祢是为了让我为他们的灵魂向祢求救吗？我父啊，我不得不向祢为他们祈求灵魂的救赎！我父啊，祢既然释放了怜悯，求祢怜悯之下再怜悯！求祢将那些伪灵邪灵，灵界里的黑暗统治者们投入到外黑暗域里，而对他们这些被欺骗的甘心跟随者施加怜悯，怜悯他们的灵魂，给他们的灵魂些许的时间和机会悔改他们自己!
天父深邃的眼神望着我，孩子，谁去给他们传道呢？
我父，我想祢之前是借着琳达向那么多的黑暗势力的灵魂们传道了！琳达所经受了那么多的折磨的同时，祢也借着琳达使祢的爱祢的宽容祢的救赎的道传给了那些黑暗的灵魂们。他们坚持不悔改的，到结局时将无话可说，无可辩驳！
孩子，我问的是现在谁去给他们传道呢？天父深邃的眼神继续望着我。
我知道祂在向我发出呼召，我低下了头，没有那么爽快地做出回应。天父深邃的眼神仍然望着我，默默地等待着我。我不由得想哭泣，湿润着眼眶抬起了头，我父啊，我愿意被祢差遣传扬祢伟大的永恒的生命之道——只要悔改转向耶稣，罪便被赦免、灵魂便得释放、生命便有光！只是求祢给我喜乐的力量！给我甘心赞美喜乐顺服敬拜的力量，我相信我需要的只是选择体贴顺服祢的心意，做工在于祢！权能都在于祢！
我的女儿，在对列王的代祷中你已经知道他们面对你的血剑代祷是如何咒骂抵挡的。
是的，父亲，我知道。
你还要去吗？
是的，父亲。
我的珍珠，你也看到他们是如何纠结所有的力量对待特的，你还要去吗？
我父，是的，我愿意去。
我的珍珠，你知道我这样叫你不是无故的。
是的，父亲，你这样叫我给我更多的鼓励！
孩子，你也看到在珍珠女孩的相册上有你的名字。
是的，我父。
你如何理解在这个相册上的名字呢？天父深邃的眼神看着我。
我父，我想这可能像生命册一样，虽然知道自己的名字在，但是仍然需要我们持续地舍己、持续地跟随呼召、不断地奉献自己，才能使名字不被涂抹掉！救祢伟大的救恩是给予了我们，白白地赐给了我们，但是对于我们来说，不是一接收就永逸的！我们要我们的信赖顺服言语行为证明我们是配得祢的救恩的，祢是公义的主！祢曾经对门徒们讲道说过“凡有的，还要加给他；凡没有的，连他自以为有的，也要夺去。（路8:18）” 说到这里，我不禁低下了头，在心里为自己求怜悯和赦免！
2、爱能遮掩一切过犯
天父示意我抬起头来，我抬起头看着祂，祂似乎在责备我又关注了自己的软弱。孩子，跟着我向前！爱能遮掩一切的过犯！我的女儿，你要记住，爱能遮掩一切的过犯，这话是实在的，不是虚谎的！你只要是在爱里在怜悯里，你就是在我的里面！在我的里面的，便被赦免，没有不赦免的！因为我就是爱！你的软弱你的过错都被爱所遮盖！
我不禁哭了起来！因为我看到天父给我披上了一件带帽子的斗篷披袍！这披袍外面的颜色是红色，里面的颜色是银色的！
女儿，你知道，这袍子就是给你的看得见的一个遮盖，是为了让你明白你是怎样被遮盖的！
我父，求祢解释我是怎样被遮盖的？
孩子，这里面的一层确实是你所理解的救恩！是我因耶稣所付上的代价所白白赐给你的救恩——耶稣在十字架上代替了你所有的罪受了刑罚！因着你相信祂在十字架上为你所做的而承认自己的罪便得赦免（约一1:9我们若认自己的罪，上帝是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗净我们一切的不义）。孩子，这是实实在在的真理！也是至高的奥秘！宇宙中最伟大的奥秘！是道的核心！是你要传给那些被囚的、光被伪灵们偷窃吞吃了的灵魂们的福音：若真实地认罪，我总是每次都赦免的!
我父，我在《比斯提斯·索菲娅》书中已经看到祢这伟大的爱！但是父亲，祢不是也提出了各样悔改得赦免的一些限制吗？
是的，孩子，我断不喜悦恶人死亡，只喜悦恶人悔改，灵魂得到救赎的机会！即使他们在最后一刻认罪悔改，我也会赦免而接收他们的灵魂，为他们安排合适的去处，而不投到外黑暗域里等待最后的永远毁灭。或者我安排他们转世，或者在某一处我所安置的地方受相应的惩戒或再教育，我都按照我公义的标准对待他们每一个！
那么我父，转世的事情到什么时候为止呢？新天新地里仍有婴儿出生吗？
孩子，这些事情我以后会告诉你，但不是今天。我们继续说这件衣袍的事情。
好的，我父。
女儿，这遮盖的衣袍外面的红色你是怎样理解的？
我父，开始的时候我想这是喻表着耶稣的宝血，现在我想这是喻表着爱、舍己、奉献。
天父深邃的眼神看着我。是的，孩子，正如你所理解的，这是你们为了爱为了道，愿意爱、舍己、奉献自己。这就是爱，就是活在我的里面的一层，就是你外面的遮盖。而里面的银色喻表耶稣的救恩的银色就已经把耶稣的宝血包含了！
我父，那我看见这件披袍有帽子又宽大，既遮盖了我的身体又遮盖了我的脑袋，是说爱遮掩一切的过犯，既遮盖我的言行上的过犯软弱也遮盖我心思意念里的过犯软弱吗？
是的，孩子，正是这样的。天父看着我笑了！祂把这件披袍给我披好，并为我戴上帽子，并在脖颈的位置给我系好带子。但是这件衣服肩部以下直到衣服的最下面的衣襟，从上到下前面的对口之处都有带子在两襟边上，天父蹲下身来为我一一系好，因为这时我像一个十二岁左右的小孩子那样大小，祂十分的高大。
当带子系好之后，我才发现，走路好像不那么方便了，好像不能随意走，是受着这衣服的制约的。看到这个情况，我抬起头开心地向着天父笑着感恩，这衣服是太美好了！我甘愿被它束缚！
我又抬头看着天父，眼神询问祂这衣服是不是已经赐给了我。
我的孩子，我勇敢的小蜜蜂，你要记住的是这件衣服是怎样遮盖你的！当你活在我的爱里、舍己里、奉献里，怜悯里、赦免宽恕里，你就是在我的里面，这件衣服就完全遮盖了你，你的言语行为心思意念也都受着这衣服的制约而活在我的面前！这衣服就是“爱能遮掩一切过犯”的形象化的彰显！
3、麦基洗德的膏抹
孩子，现在回到前一个问题上，对珍珠女孩相册上的名字，你的理解是我所喜悦的！就是需要你们持续不断地舍己，持续不断奉献自己，就像是y枫的灵一样。
现在孩子，我们回到最先的问题上，我再一次问你，你明知道琳达所受的，你明知道列王如何咒骂抵挡你，你明知道特所受的攻击咒诅，你还要去传道给他们吗？
我父，是的，我愿意被祢差遣去，因为一是我知道我在祢的手中，我相信祢的至高至大的权能！祢是所有宇宙所有空间的主，是光的源头！二是祢确实将对他们灵魂的怜悯释放在了我的心里一点，使我不得不深深地怜悯这些灵魂，深深地渴望他们的灵魂得救。
看到这时我裹着红色的长袍跪在天父的面前，天父的装扮这时却像是一个大祭司的模样，祂好像拿着一只古代的青铜器样式的酒杯向我的头上浇灌着什么。
孩子，你所看到的这个大祭司不是我，而是麦基洗德！他是我的使者，是天上我身边永远的祭司！他大祭司的职分是永远的！
（这时，正在记录，突然感觉到身体有性欲，只有身体的生殖处的地方有欲望，我想到这可能是撒旦一帮的诡计，就使用权柄祷告奉万军之耶和华的圣名捆绑一切挑起性欲的邪恶的灵和性欲的灵投到外黑暗域里去，这时性欲的感觉消失了百分之九十多。但是还有一点点，我想这可能是撒旦一帮使用诡计有什么植入在我的生殖之处，便继续使用权柄祷告奉万军之耶和华的圣名拆毁毁坏一切撒旦一帮放入我生殖处植入物并投到硫磺火湖里烧掉！很快生殖处的欲望便完全消失了！接下来，我又使用权柄继续祷告奉万军之耶和华的圣名释放良善的天使守护把守我的生殖处！）
孩子，我喜悦你刚才的祷告！这就是争战得胜的季节！但是你放下这个，有天使在为你继续争战了！不要继续关注这个。要和我继续向前！因为你要清楚撒旦的诡计是要搅扰你接受麦基洗德的膏抹！
好的，我的父亲！求祢继续带领我！
我看到麦基洗德拿着古老的青铜器酒杯放在我的头之上，我跪在他的面前，他正在往我的头上倾倒！倾倒出来天蓝色的液体，是液体光，是天蓝色的液体光！这天蓝色的液体光像密度稍大水流瀑布一样流在我的头上身上，然后就裹住了我，把我包在了里面，接着我好像就成了一个内核，这裹着我的液体光就变成了一个蓝色的圆球。圆球内核发出的是金色的光芒，圆球表面发出的是蓝色的光芒，这两种光芒是交合在一起发出来的，看起来像是一个蓝色的夜明珠一样！
接着这个球体就像是一个星球一样在宇宙之中转动，镜头不断拉远拉远，退回退回，直到看不见这个圆球，直到观察的角度退回到太阳系里，退回到地球上。刚才的被麦基洗德膏抹的异象不是在太阳系里的，是在遥远的宇宙的前方偏右45度的方向或者说宇宙的西北方。按理说，宇宙中是没有方向的，但是在异象之中就是感觉到有方向。这时太阳的位置按宇宙的东方来说的，地球这时是在宇宙东方和南方的正夹角方向。刚才的异象是在宇宙西方和北方的正夹角方向。
亲爱的女儿，我的小蜜蜂，我们尽早就到这里，你已经记录了快5个多小时！有些疲累了。
我父，我已经回应了祢的呼召，祢还没有回应我。
我爱的女儿，我让麦基洗德膏抹你就是对你的回应，你肯怜悯那些灵魂，愿意去为他们传道，说明你已经赦免宽恕了他们，说明你已经超越过的他们，你的灵魂已经从他们的统治领域中出来了！正配得上所赐给你的超越地球的权柄！超越他们和牠们所依靠的灵的权柄！你所看到的麦基洗德的膏抹，就是麦基洗德对你的封印！他是光的接受者和净化者！这在《比斯提斯·索菲娅》书中已经讲述过！
我爱的小蜜蜂，你平安地去吧，我祝福你和你的家！




















五十七、审判
1、蜜蜂天使-小蜜蜂（2020-10-28早）
我的女儿啊，是我，你不要害怕，我是你的主万军之耶和华！
我父，我等祢。
看到在一处地方，好像天父仍然坐在秋千上，我依靠在祂的左侧，在我们面前的左右两侧好像都坐着有人，在左面好像是930岁的亚当、老年撒母耳，在我们的右侧的是以诺和麦基洗德，他们都是年轻人的样子。
在我们的正面前就是我们三面所围成的中间还跪着一个人，不知道他是谁，他跪在天父的面前好像是为着受天父的审判。这时在右边以诺已经站了起来，他手里拿着展开的一个书册正在读，是古卷的样式，这书册好像就是记录跪着的人在地球上的一切事，但是在天父的眼前也有一个古卷样式的书册展开，天父眼前展开的书册是天父对跪着的人的旨意吩咐计划命定，以诺所读的书册是这个人在世情况，以诺边读着，天父边对照着。
我看着这个跪着的人，自己的心里却发怵战兢，天父的审判是那么的细致公义真实而无遗漏，我看着这审判的情景，虽然外在看着是一个很普通的场景氛围，但是我的心里却是极其的战兢，不是为跪着的人战兢，是为我自己感觉到战兢。我虽然是坐在天父的左面，但是我的心已经跑到天父的面前恐惧战兢地跪下了。
是的，这时看到我的灵真的跑过去跪在天父的面前，比原先跪着的那个人稍微离天父近一些，好像是为要俯伏在天父的脚上，但是还是离天父的脚一点距离，在原先跪着的人的前面位置。好像是在这里，我的心思意念一动，就有真的发生，原来意念动，灵就动了！心思意念导演行为活动和一切景象！看到这时，我有些惊呆了，觉得刚才我的一个意念，现在竟然看到了呈现，而耽误或者影响了天父正在对那个跪着的人的审判，我不敢再动意念了，战兢地等待天父解决。而就在我看到自己跪在那里的同时，以诺和天父都暂停了读书册和审核。我什么也不敢再想，就等着天父解决。
然后看到跪着的我以跪着的姿态向后挪移了，和那个跪着的人并排一起，从天父的角度看，我是在那个人的右面，而我好像是被天父的眼所发出的眼光而被挪移了，是被动的是被天父的眼光支配着挪移。天父的眼光有着极大的权能和能力，可以挪移任何的物质和地界，可以毁灭和更新任何的星球，祂的所有的权能都能通过祂的眼睛实施出来！
我感觉到我被天父挪移到的位置是被审判的位置，刚才我跪着的前面的位置是可以向天父祈求的位置。离天父的距离位置不一样，好像特权范围就不一样。但是审判的位置是人人都要经过的！即使是天使或者是天使转世的人，都要经过这个位置，这个审判是对个人的灵的生命的审判。
接着我看到了跪着的我的灵成了蜜蜂天使的模样站着，这好像就是我的本元，是蜜蜂天使，是天使的模样，翅膀和样式很像蜜蜂，这时蜜蜂天使看起来个头和人一样高低大小。只是蜜蜂天使看起来身体是发光发亮的，是天使的身体，我看到蜜蜂天使是六个翅膀，翅膀和其他天使的翅膀不一样，好像是透明的像纱一样的翅膀。但是接着却看到这些翅膀变成了和其他天使一样的翅膀，我看到他右侧的三个翅膀展开，这是带着羽毛的翅膀，羽毛洁白而丰满，三个翅膀好像是一样的大，其实开始看见这三个翅膀的时候，我看到这三个翅膀是不一样大小的，好像上面一个大一点，下面的一个小一点，中间的一个再小一点，我正要记录翅膀不一样大小的时候，就看到翅膀变得一样大小和长度了！现在三个翅膀是一样的，展开的时候很长，好像还会不断延长。
接着我看到他收回了右面的三个翅膀，变成了一只白鹰的样子，然后他又展开了左面的三个翅膀，我看到这三个翅膀内外都布满了眼睛，像是很多的眼睛组成的翅膀，然后他又收回这三个翅膀。当他收拢翅膀站着的时候，像是温柔的蜜蜂天使又像是有力度的白鹰，分不清到底是哪一个，好像是两种形象集合在一个身上。
这时我看到天父眼前的书册上面多了一个书册，是关于我的，上面写着“蜜蜂天使”四个字，这四个字的下面有很多的小字。我看到以诺拿着的书册上面也多了一个书册，是关于我的，上面写着“小蜜蜂”三个字，这三个字的下面有很多的小字。
坐在天父左侧的我看着这些，虽然有些紧张，但不敢动了，什么也不敢想了，等待着天父对蜜蜂天使和小蜜蜂的审判。
是的，女儿，今早暂时就到这里。我的孩子，你平安地去吧，不要害怕，你知道我是每次都赦免的主上帝！但是你要警醒，因为每个时候每件事都有定期！不要以为所有的事件和功课都可以拖延到最后。亲爱的孩子，我向你展示这些不是为了审判刑罚你，是为了让你时刻都要警醒，持续地努力和追求，天国是努力才能进入的，努力是持续的追求！女儿，这是出于我的话语！你平安地去吧，忘记背后努力面前！是的，我在昨天早上的异象中是赐给了你踏过荆棘的鞋子，是我的救赎和应许，也显示了你的实质的属天的身份，今天早上的异象是更清楚地展现给你。但是女儿，救赎、应许、显示实质不是为了让你以为一劳永逸就进入天国，而是为了给你信心、鼓励、力量向前！虽然你看到了天国看到了家乡看到了曾在家乡中的你，但是你还是要竭力追求才能回到家乡！孩子，我的小蜜蜂，你是我所爱的，我期盼着你回到我的身边！
2、镍矿山-被耶稣挪亚审判（2020-10-29早）
听到有歌唱：亲爱的小蜜蜂，快快来，与我同行！
我的女儿，我是你的父，是宇宙的主至高的上帝万军之耶和华！我儿，你来，我们继续向前。
看到耶稣带我回到镍矿山的门前，耶稣更靠近门一点，我因为犹豫怀疑而稍后一点站着。耶稣深邃的眼神回头望着我，等着我时，从祂的眼神之中我认出了祂就是耶稣！我的心里一痛赶紧向前几步和祂并排着。祂深邃的眼神里充满了温柔和鼓励！我的心由怀疑自责罪疚而平静安稳下来，我默默地站在祂的左面。
接着镜头闪过，就接着了10月27日早上的异象。耶稣和挪亚为我穿好了鞋子，这时我又回到耶稣的怀中，挪亚面对着耶稣和我，我们都是席地而坐，我这时是七八岁的样子是坐在耶稣的怀中。
耶稣抱着我，但是却和挪亚的眼神对视着，他们好像在用眼神交流我的事情，具体不知道是什么事。看着他们，这时我突然想长大，很想长大！不想再这样懵懂了，很想承担该承担的！因为这样想着，便看到我在耶稣的怀里低头心里哭泣着渴想长大。
耶稣和挪亚收回他们的目光凝望着我，我想起我的任何的心思意念都会影响灵界，我怕又打扰了耶稣和挪亚的交通谈话，便止住了一切的想法和哭泣，等待着他们。这时我突然意识到10月28日早上异象中跪着被审判的人是挪亚，后来我是被天父的眼神挪移到了挪亚的旁边，和他一起受审判，虽然是并排一起受审判，但还是各自承受各自的受审判。当我不由得这样思想时，我看到耶稣和挪亚的眼神中对我的想法都做出了肯定的回应。
很快我便变成了大人模样，就是挪亚被审时跪在天父面前的模样，是看不清的模样，感觉是大人模样，但是好像是灵人外面裹着什么虚的东西，便呈现出看不清楚只看到轮廓的样子。10月28日早上我看到挪亚跪着受审时就是这个样子，我以为我是没看清楚或者天父没有使他显明，并不知道被审时人就是这样被呈现的。之所以当时看到我是蜜蜂天使的模样，是因为天父为了鼓励让我看到我灵的实质生命是什么才显现出我的蜜蜂天使的模样的。
此时，我就变成了和挪亚被审时一样的混沌的模样，已经从耶稣的怀里出来了，跪在耶稣的右面，挪亚的左面，我们三个是围成圈的，挪亚此时却是和耶稣一样是人形的模样。我低着头跪在他们的面前，像是接受他们的审判一样，这是一个对我阶段性的审判，因为我渴慕长大，在被长大之前好像要有一个阶段性的被审。
我低头顺服地勇敢地战兢地等待着主耶稣的审判。这个情景里是挪亚代替了以诺的角色，他和耶稣配合审判我。我知道这个审判是天父对我特殊的恩典和怜悯，我也渴慕被审判，渴慕敞开心敞开脑敞开灵魂体被审判，深深地知道审判是出于天父的爱与怜悯。因着我的软弱，我知道如果我不渴慕不追求被审判的话，到真正的最后的宝座前的审判，我的生命是承受不了的，所以我追求我渴慕在最后被审判之前就被天父和耶稣基督时时的审判，尽管我也有战兢，但是我勇敢地向前渴慕心与脑、灵与魂与体都被审判，就是心思意念言语行为以及在耶稣的吩咐和命令上被审判。
我跪在地上，因为被审判的战兢而上身全然的俯伏着，等待着他们的审判。










五十八、浪子回归篇
1、浪子回归（2020-11-1晚）
我父，我觉得自己实在不配，甚至觉得自己没脸回来见祢，我的至亲的父亲！但是我还是得回来见祢！因为惟有祢是我的路和道，惟有祢是的拯救！惟有祢是我的救赎！ 我父啊，除了祢，一切所有的都不是真是我所有的。我父，当我再一次像流浪的小儿子爬回来找祢，找父亲的时候，我父啊，我父啊，我什么都不想要，只想要祢的怀抱！我父，我跪在祢的面前，耶稣基督，我父啊！
2、再次回归 取脑黑片（2020-11-2早）
奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华和耶稣基督与祢们美好的圣灵！
我的孩子，是我，我欢迎你回到我的面前，我是你的至亲的父亲万军之耶和华！  
我的女儿，你认识我的声音，我也认识你！我的声音不会让你分辨不清，你一听见，你的心就知道我是你的父亲，是在家门口翘首期盼而等待你回来的父亲！因为我们的心是连着的，我们的心使你知道我是你的父亲。
是的，我的父啊，这是祢！我的心使我知道，这终于是祢！
孩子，我欢迎你回来寻找我。
我父，我就像是路加福音15章里那个流浪的小儿子，带着一身的猪粪味和破烂的衣服回来寻找阿爸父。
孩子，我知道你的软弱，你也知道我是你的父亲！我的女儿，阿爸父的称呼是真实的，我们之间的父子关系是实质的，耶稣的血已经把我们真实地带回父子的关系里！你本来就是属我的孩子，我放你到这个世界上，你经历了各样伪灵们和灵界里各样统治者的欺骗、压迫、折磨，各样的灵魂的煎熬被掠夺，你灵魂生命的光几乎被掠夺尽净，你几乎完全被伪灵们占据！但是在你灵魂的深处仍有一丝追寻永恒的光，那时你并不认识我，也不知道我。直到你在牠们的手下的日子够了，我差遣了很多我的使者向你介绍你，我用心良苦地使你寻找到我宝贵的儿子耶稣，你通过祂回到了与我的联结！你是我的女儿，我是你的阿爸！耶稣就是那第一奥秘！是所有宇宙的第一奥秘！
我的女儿，在圣经中我的名字叫耶和华，在其他人的口中我叫亚威，在《比斯提斯·索菲娅》书中叫色百阿斯，我的孩子，无论他们怎样叫我称呼我，他们的心里知道我是他们的父亲，正如你知道我是你的父亲一样！
孩子，你知道我是如何爱你，从你未出母腹我就看顾你，从你年少起我就保护你，即使你陷入黑暗被掳掠，我也是在保守着你的灵魂，直到她被救赎！孩子，我从未离弃过你！从未抛弃过你！以往没有，以后也不会有！我的坚强勇敢的孩子啊，你要知道我是你的父，是你真实的阿爸！我从不会嫌弃你！
这时曾经看过的普通电视剧里一些画面人物情节开始强势地涌在我的脑子里。我的心向父亲求救！我看到我在跪着，我的脑袋打开成两半，天父像一个医生一样，从我的脑袋里取出一片黑色的东西，又取出一片，一片一片地取出来放在旁边一个天使端着的青黑色的杂着斑点的墨玉一样的盘子里。祂小心地取出了很多片放在盘子里。
这些黑片包括一些不是从天父而来的异像画面，祂是用一个血质的镊子继续取出着，祂很耐心很细心地取出。我的脑袋被打开的角度更大了，祂在我的脑袋深处继续取出着，甚至是一些童年的记忆，或者更小时候的我所不知道的记忆。                
接着祂又向我脑袋的左面区域里面扒开取出，我看到有很多数学算式被取出来，还有一些化学分子式被出来，还有一些音符乐谱被取出来。这些被取出来的看着都是一样的黑片，但是我知道这些黑片的内容是什么，还有一些异教的推理条被取出来。
直到祂觉得左脑里被取出干净了，祂又扒向我的右脑，当祂一扒开，我的右脑里就出来几只大苍蝇、又有很多的蠓虫蚊虫飞出来，天父一伸手，它们便被汇集到一块，仍然是一块黑片。天父继续从我的右脑里夹出黑片来，我的右脑里所嵌入的黑片的数量是极其的多，它们几乎是塞满了我的右脑。
这些黑片全是2厘米见方的正方的薄薄的黑片，像是一种金属矿石材质的规则碎片，碎片的表面是很粗糙的，甚至可以凸出的碎纹络。但是在右脑里被取出来的也有一些大小差不多的圆形黑片！
几乎被黑片塞满的右脑被天父处理干净了。天父又扒向小脑，小脑和右脑的情况差不多，也是很多，几乎占满。但是，小脑里的几乎都是圆形的黑片，方形的黑片很少。直到小脑黑片被取出尽净！
然后我看到天父撒了一包盐在被打开又被扒开完全被处理后的白白很多片瓣的脑袋里，接着天父又撒了一些珍珠粉末在脑袋里，接着天父将我的打开的两半的脑袋合上了。我的头像是成了白色的，祂给我的头上戴上了一个头冠，不清楚材质和颜色。然后，祂拿着血剑放在我的头上，血剑变成了伞状的，对着我的头下起来血雨来，我抬起头仰起脸整个头部到颈部都沐浴在血雨之中！
这时有一些搅扰，我本想争战，但是我又在心里向天父祈求帮助。天父又出现在我的面前，祂带着欣慰的笑容看着我，看着我的脑袋，祂是极其满意！我泪眼抬起头感恩赞美祂，却看到祂也是满眼的泪水。我的眼睛深深地凝望着祂，心里默默地呼喊着阿爸、阿爸，祂温柔地凑近我的头深深地亲吻我的额头，将我搂在祂的怀中。
祂向我的头密语:我爱的小蜜蜂，我的小女儿，你要确信小蜜蜂的记录的使命，你要确信七雷之一的使命，你要确信留你到最后建造方舟的使命，你要确信我已高举你的属灵权柄在列国列王之上，你要确信你的权柄超出地球，在诸多的星球之上！我亲爱的孩子，你要确信你所经历的我手的工是确实的！要抵挡任何的怀疑和攻击！
亲爱的女儿，你平安地去吧。
我父，关于y枫祢有什么吩咐的？
似乎看到阿爸责备的眼神，孩子，我责备你的小信和试探！你只用听从我的吩咐，耐心等候我的旨意即可！
是的，阿爸，怜悯赦免我。
女儿，我祝福你和你的家，你平安地去吧。
3、笛子（2020-11-2午）
阿爸，我想念祢，我渴慕见祢的面，我渴慕祢的美善与圣洁，我渴慕祢的怜悯与慈爱，我渴慕祢的公义与审判，我渴慕祢的全能和伟大！阿爸，我想念祢！我不是为了完成祢的功课而来程序化地等候祢，是我的心我的眼渴慕祢！阿爸啊！我奉圣父圣子圣灵的名等候祢万军之耶和华与耶稣基督和祢们美善的圣灵！
我看见主吹着一只笛子出现在我的面前，祂边吹着，边用深情的眼神望着我，祂的眼神里似乎包含着很多很多的泪水和思念！祂边望着我边吹着横笛，我看着祂默默地流泪，祂好像示意我听祂吹笛子，祂在用笛声传达祂的爱与思念，倾吐祂的心肠，祂在呼唤祂心爱的新娘！这是一支水苍玉笛子，墨绿色的笛子的一端系着紫色的丝线，丝线上坠着一颗紫色的水晶。
然后看到主拿着笛子，将笛子递给我。可是等我接过笛子的时候，笛子在我的手中却变成了竖笛。并且颜色和材质也发生了变化，由原先的墨绿色的水苍玉变成了浅一点的绿色的玉石笛子，绿中透出黄色，带着竹节的样式，就像是黄绿色的竹笛一样。
我有些疑惑，但看到主笃定的笑容，知道没有错。主眼神示意我吹笛子，我便将笛子凑到嘴唇吹了起来，总的内容是对主的回应和渴慕，具体的内容不知道是什么。
4、欠债的审判（2020-11-2晚）
奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华和耶稣基督及祢们美好的圣灵！
看到有一队人手拉着手唱着歌跳着舞，他们边跳边唱边看着我，看到他们我就想哭，从他们的眼神中我看到了鼓励！我又看到一队人，他们也是在跳着集体舞，像是在跳一种猎物的舞蹈，他们好像边跳边向我喊着加油加油。
看到这两队的情形，我低着头哭了起来。觉得天父这么爱我，耶稣这么爱我，这两队人这么爱我，我感到自己很卑微不配！自己是最小最小的，天父和他们都在等着我成长，可我实在是欠债的人！欠了主的债，欠了弟兄姊妹的债，欠了所有量给我的人的债，我禁不住像一个小孩子一样地哭起来！
看到这时我是跪在耶稣和挪亚的面前哭着，很痛很卑微地哭着，像一个小孩子一样哭着，欠债感撕裂着我的心，使我深深地痛哭！欠债感审判着我的心，几乎要使我的心碎了，记录的我和异象中的我一起痛痛地哭泣很大一会！知道都是我的错，我的懒惰、小信拖延着自己被试炼的时间，也拖延着更多的人受折磨！
我看到耶稣怜悯地看着我，因良心上所受的责备和审判使我深痛地哭泣着。祂看着我，就怜悯我，我看到祂落下一滴晶莹的泪珠，这滴晶莹的泪珠挂在祂的脸颊上，泪珠上写着“赦免”两个字。







五十九、圣子的圣子对决阿达玛斯（白熊）（2020-11-3早）
奉圣父圣子圣灵的名等候万军之耶和华耶稣基督和祢们的圣灵。
阿爸父，为着这次的三天禁食向祢献上感恩，为着我没有等到圣火的洗礼我向祢献上感恩和赞美，为着祢让我知道我遇到很多的伪灵我向祢感恩赞美，为着祢对我的良心的审判我向祢赞美！为着一切我向祢赞美感恩！
向主歌唱：我虽软弱，祢是刚强；我虽卑微，祢是伟大；我是失败，祢是得胜；仰望祢，赞美祢；注视祢，称颂祢；信靠祢，到永远，祢的爱永远不变不变吸引我。跟随祢，不改变，生死相依，只仰望祢，追求祢，到永远。哦，哦哦，哦哦，耶稣，耶稣，耶稣，我的心向往祢，直到永远！
耶稣，当祢吩咐我该用意志去爱祢的时候，我觉得我是可以用意志去爱祢的，然而却不想，我的意志是那么的不堪一击，在我决心用意志去爱祢的下一秒就开始失败了！我觉得自己能用自己的意志去爱祢的雄心壮志就像耶利哥城墙那样轰然倒塌了，我的意志还没有用一下就全然倒塌了。我的主啊，阿爸，我不悲哀我的意志的倒塌，我为它的倒塌向祢赞美感恩，我只俯伏在祢的面前，向祢敬拜，向祢祈求，求祢做我的意志！因为我没有意志，没有丝毫的意志力，我没有丝毫的意志力来行祢的律法和吩咐、来走祢的道路！而我最渴慕的就是遵行祢的道，行在祢的话语和吩咐之中，耶稣，阿爸，祢知道这是我深深的渴慕！领受启示不是因为我渴慕启示，是因为我渴慕听祢的吩咐渴慕完成祢的吩咐；追求圣洁完全，不是因为渴慕圣洁完全，而是因为祢是圣洁完全的！阿爸啊，我渴慕祢我想念祢，我那么想回家，我那么想和耶稣成婚！阿爸啊耶稣啊，我是完全的软弱和无有的，我想依靠自己的意志力量侍奉祢、一天三次内室侍奉、一天七次警醒祷告、按时读经、爱心待人……全都失败了。耶稣，我的基督，我的弥赛亚，求祢做我的意志，祢自己成为我的意志，我无路可走，我若不求祢的意志做我的意志，我就没有什么求的了。我赞美祢，求祢按照祢自己的旨意和祢美好的时候成就。
我看到一个摄像机出现了，我想这是一个恩赐，但是没有看到是谁拿着，本想拒绝，但想着还是静观其变。接着出现一个穿长袍的耶稣，摄像机是拿在他的手中，但是他是耶稣样子，可我的里面觉得并不认识他，觉得他是仿冒的！我看着他要干什么，他见我没有动静和反应便消失了。然后在他的位置那里又闪出了大恶人的样子，拿着斧头，瞪着我，我很平静地看着他，知道他是纸老虎，这次我没有开口出声，只是用眼神瞪着用眼神奉万军之耶和华的圣名斥责他，他就闪离开了。
这次好像是耶稣来了，他很高大的样子走近我，似乎也带着深情和温柔，但是像禁食的时候遇到的那些灵一样，觉得心里不认识他们每一个，尽管他们一个比一个像耶稣、像基督、像圣父使者像圣灵使者或像圣徒，尽管他们有时也显出温柔和深情，也显出液态的灵体或透明的灵体，但是我的里面并不认识他们！（10.29-10.31禁食的三天里遇到过他们，觉得他们像伪灵，但是又以为是禁食的原因才使我对他们不确定的，就回应他们，他们有圣父圣灵使者的仿冒者、基督的仿冒者、耶稣的仿冒者、挪亚的仿冒者、伪圣殿、伪光，直到禁食结束才发现他们是伪灵。开始为此不明白，后来也为这个临到我向天父感恩，总有天父的美意。）我的里面不认识他们，我看着他们，此时我的里面便不动、不跟随他们的做出任何回应！这个仿冒温柔深情的耶稣的灵见我没有动静和反应也消失了！我不想再看到他们一个一个仿冒表演了，便开口奉万军之耶和华的圣名斥责一切仿冒的灵全都离开，若再来，我便奉耶和华的圣名投他们到硫磺火湖里去！
啊啊啊啊，啊啊啊啊，我听到了合唱的声音，很像是圣父圣子圣灵合唱的声音，但是它不是，是它来了，仿冒圣父圣子圣灵者来了，我不确定牠是不是撒旦，但是觉得它是《比斯提斯·索菲娅》中压迫索菲娅的伪灵的统治者那个暴君，我想起他的名字叫阿达玛斯，当我认出它是阿达玛斯的瞬间他就变成了黑色的！但是却感觉他好像在我的身体里面，没有在我的心里，而是面对着我的心，此时正恶狠狠地瞪着我的心，牠的目的很明确，就是想要我的心我的灵或者想毁坏我的心我的灵，但是我的心我的灵已认出了牠！另一个我在我的心里灵里，或者说另一个我就是我的心我的灵，也在我的身体里面。
牠恶狠狠地瞪着我的灵，极其恨我的灵，可我的灵像一个刚强的男孩子一样毫不示弱地用更犀利的眼神瞪着牠，我确定牠就是撒旦路西弗就是阿达玛斯，就是那古蛇、龙、蜥蜴、假狮子。接着我里面的刚强的男孩子开口说话，但是他不是我！这个男孩子不是我！因为声音听起来像是耶稣的声音像是基督的声音，纯净而充满权能！祂开口斥责对面的黑人，声音极其宏大：阿达玛斯，我斥责你出去！就这样，阿达玛斯没有任何的回声便出去离开了！
接着我看到这个圣洁的纯净的权能的男孩子仍然隐藏在我的灵里面。他不是我的灵，他是在我的灵里面的！我的灵是一个女孩子，我看到这个女孩子的灵的名字是“珍珠女孩”。我看到珍珠女孩里面的男孩子的名字是“圣子的圣子”又叫“小圣子”！这个就是从琳达所怀的男孩子！祂确实在我们之间！确实已通过琳达诞生在了地球上！
基督的国度通过这个男孩子已诞生在地球上各处！光的国度要闪耀在地球上的各处！荣耀的国度随着这个男孩子的来到已彰显在地球各处！这个男孩子在地球的各处，隐藏在珍珠女孩们的里面！
哦，还要有更多更多的珍珠女孩诞生，承载着荣耀的男孩子、基督的国度！荣耀、赞美、权能、救恩都归给万军之耶和华！归给圣洁的主耶稣基督！归给祂们美好圣灵！

《小蜜蜂的记录》第二部第二卷：进军迦南之再遇白熊 结束！


