---
title: 圣山预言第十二卷  第六十三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:42:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112%E4%B8%8B/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B763%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第63章下

第2部分
那男孩子中金字塔形权能未来的彰显；
上帝的儿子们可以期待的！”
噢，祝福和圣洁的王，万主之主，伟大和全能的上帝，我今天回来找你，感谢你，噢，荣耀的王，赞美和光大你的圣名！ 父啊，感谢你（给我）你深奥之井中这样大量的肉！ 我们是多么的有福，能够从你手中收到这样的隐藏真理！ 这些，确实是你国度的真理！
父亲，当我今天与你说话时，我求你安排巨大的天使驻扎在我周围保护我； 因为你知道当我向你祈祷，当你向我说话时撒旦和他的群魔是如何飞过墙壁的。 父亲，我要求你挫败他们全部，并使他们全部双目失明，使他们全部耳聋并进入一种深刻的睡眠！ 因为，他们时刻都在我面前，想尽办法以某种方式破坏，偷窃，或者造成混乱！我甚至还没有说到他们在我和你美丽、圣洁的小儿子身上造成的恐怖，巨大和可怕的迫害！ 
父亲，甚至在你给我你光明美丽的小儿子之前，我已经在他们的脚下这么长的时间了。 这个旅程是如此的艰难，父啊！我的苦难，我的痛心和艰辛如此之巨大。 父啊，你已经看见一切，你一直在我们的中间。 你超自然地带我们经历了一切； 因为，每日每时，这些邪恶的都在阴谋策划用各种手段杀掉我，他们从未停过策划消灭你心爱儿子里面的光，偷走他的光，彻底制服他，或者通过某种方式偷走他。 
我们的旅程是多么的艰难！它仍然是十分艰难和恐怖！ 它仍然很可怕； 因为他们不要放弃对我们的邪恶攻击。 父啊，你看到他们是如何把那么多邪恶的技术烧我们，好象我们是某种东西一样！ 他们用可怕的材料装满我们，父亲，多么的可怕、这样大量很硬的塑料和坚硬的纤维板，这样的物质从我的身体伸到外面有时几百英尺。 我们生存在这样巨大的邪恶中间，父啊，尽管这些东西在我之外看不见，它仍然存在，以一种不同的震动频率！ 
我的身体充满了那么多东西，我的头部，我的咽喉，我的腿如此的沉重，我全身上下到处都是。父啊，有时侯要做些事情简直感觉到好象在移动大山一样。 因此，我必须经常去休息；一大堆这样的“材料”，堆积如山，封住我们，并扩展到我们的身外。 父啊，自从你给我你心爱的小儿子以来，这是一个可怕的监狱，我们一直处在一个可怕的监狱里。 
在那之前，父亲，在天上有战争，我蒙受了那么多丑恶的极拉狗攻击之苦，而撒旦的群魔和这些邪恶的极拉狗把大量的细绳和线植入我的身体。 
在此之前，美国军方用微波和激光不停地烧我，那些攻击造成的痛苦如此厉害，我真的希望可以死去！ 
在所有那些之前，邪恶的魔鬼生物与美国军方合作，连续不断地绑架我，在我身上到处都有很多针眼，绑架我去梵蒂冈，在那里汉斯·哥尔冯巴赫和他所有的恶人嘲弄我，并对我做了可怕的事情！由于他们对我做的那些恐怖事情，你杀了汉斯·哥尔冯巴赫。 然而，他们迅速地找了一个看起来相似的代替他！ 
父亲，正如你所知道的，甚至在2001年，因为针对我的电波武器攻击，我住进了医院的重病护理室，这些均由邪恶的美军武器所致
噢，父啊，为什么我需要经历所有这些？ 父啊，我现在再次向你提起这么多是因为两个原因！ 首先，我强调我之所以活着，是因为你保守了我活着！ 你是全能的！ 你能做一切！ 祝福的是你圣洁之名！ 感谢你，父亲； 因为，通过所有这些，你一直与我在一起，保守我活着，帮我经历这样的恐怖，这是极少数人，如果有的话，所能想象出来的。毫无疑问，没有任何人可能在这样的事情中间生存下来，连一瞬间也不可能。 然而，父啊，所有这些年来你一直维持着我，甚至当我失落的时候，你维持了我，你支撑了我！ 你没有忘记我，当你认为我准备好服事你的时侯，你找到我，你洁净了我！ 感谢你，噢，荣耀的上帝！ 
父啊，我在这里挖出来这么多痛苦的记忆，我其实并不真的需要这样做，这第二个原因是，你已经完全理解的，向你强调我感到十分疲倦了！若不是这样的情况该多好！ 我多么希望我可以有巨大的能量和力量，但是父啊，我没有。
我不希望很疲倦，父啊，我如果有很多能量做你的工作多好！ 然而，父啊，我在大部分时间里都很累，我在挣扎着完成一些事情，因为只有我自己一个人。由于这个后面的原因，父啊，我已如此为这个新的属灵身体祈祷； 因为这样我就能够为你做更多的工作！
父啊，我今天只是想要说这些事情！ 你知道我的心，我不喜欢抱怨！我也确实不需要； 因为你看见，而且知道所有的事！ 但是，父啊，如果这个是在你的旨意之内，我求你为我和你的小儿子加速获得这个新的身体。 因为，我真的想要为你的百姓做更多的事情！ 但是，我们两个都处在一个可怕的监狱里。 怜悯我们吧，噢，祝福的救主； 因为我们一处直在一场可怕的战争里，而我们仍然在极其可怕的战争中间！
我祝福的孩子，我知道你写的是事实！ 但是，我也知道你完全没有办法写下你所有的巨大苦难和痛苦的全部事实。 因为，即使用很多、很多卷都不能包含全部的事实！ 然而，我知道这些事实，我的小不点！ 我知道关于你的最极其困难的旅程的事实！ 这就是为什么我正在增加这些权能的立方块给你的原因，这些方块一旦完全到位，将为你提供一个在我的工作中做一项更巨大工作的机会，并将使你能够行在一种更加大的自由中。
然而，父啊，如果这是在你的旨意之内，我确实祈祷你会考虑我关于求你加速我们接收这个金字塔形力量的过程。 父啊，你已告诉我，你延长了我为暗藏山羊血统孩子的救恩蒙受痛苦的时间。父啊，我为了这项伟大的事情多么感谢你拯救他们。 我期望这个，父啊，我知道你会给我需要的丰盛慈爱，同情，恩典和怜悯！
但是，父啊，致于你的孩子之一，你已派来给我的这位你的孩子，父啊，她有暗藏山羊的血统，可我能做什么呢，父啊？ 因为，你已经告诉我，叫我作一个灵命上的监督去帮助她，并以各种它方式帮助她。 但是，父啊，她拒绝和我说话，因为我告诉她事实！ 我告诉她真话，这是你让我告诉她的，我还告诉她关于其它事情的事实。 
父啊 ，当她以这样的方式行事时，我怎么去做她的监督？父啊 ，看见她这样的行为，在她身上那男孩子的工作，他需要完成学习如何拯救暗藏山羊血统的孩子，会进一步受到抑制或者延迟！ 
父啊，你已经启示了很多工作，必须被完成，而这些经常是深刻的东西，然而，父啊，我不能做这个监督； 因为经常有很多冲着我来，针对这些你经常启示的事实的障碍。 因此，由于这种任性，父啊，我自己痛苦的时间被延长，而你的工作受到阻挡！ 你将在这里做什么，父亲？ 因为，我确实期望看见暗藏山羊血统孩子的救恩，然而父亲，这些延迟令人烦恼！ 因此，我该做什么？
我的小不点，你看见我拿了这块木头，一小块，狭窄和很薄的木片，我把它打破成两片。 一旦我打破这块木头，只有我能够奇迹般地把它放回去！ 看这块打破的木片！ 看这块碎片和锯齿状边缘！ 这能被粘回去吗？
“不行，我的主。”
“它能被钉回去，或用钉书机钉在一起，或用胶带黏回去，或者通过其它属世的手段连回去吗？”
“父亲，只有当这两片切成一个角度，用胶水结合，然后用螺丝固定起来。”
“然而，我的小不点，它仍然是两件，这被弄得看起来象是一体的！”
“这是事实，父亲！ 父亲，你可以向我解释一下为什么你要显示我这个好吗?”
“我的小不点，这片被打破的木是我的小孩子，我带来找你的那位妇女。 她就是这片被打破的木； 因为我打破了她！ 我不能使用她的方式，因此我打破她！ 当我把她放回去时，她将不会以一片被打破的木出现，而是成为我手中的一个属天工具。 这片木，当她被派来找你的时侯她的外表，对我是没有用的。 因此，我必须打破她。 我必须真地打破她，彻底分开。 当她在我手里变清洁的时侯，她将不是木头； 因为木头会衰败。 木会腐烂。 木只是临时的。 她将会是我灿烂的光之一。
我的小不点，我在建造她这样的行为； 因为，她的很多各种拒绝，大发雷霆，易受伤和不稳定的方式让你吃不消。 我需要在她身上做的工作非常巨大。是的，我叫你做她的属灵的监督。 一个先见，负责另一个人的工作以便引导另一个人的，这是一个监督！ 因为，先见是在上面，这先见比那个在先见之下的人看得更清楚！ 这是一个属灵监督应该有的方式。
然而，我的小不点，我这个孩子灵命上面对很多缺点，有很多根深和多变的面孔！ 是的，你能帮助她。 是的，你以前能帮助她，而且你已经帮助了她； 但是，因为她心中有那么多的忿恨向着你，这是很久以前的，你不能做多少事来帮助她。是的她这些叛逆的方式确实减慢并阻拦了我给撒旦暗藏山羊血统孩子救恩工作的进步。是的，这些叛逆的方式确实阻拦了你自己的进展！ 因此，我已经设立了一个方式，让你在灵命上朝着你自己的自由和解救稳定地发展，这将不依赖于她和她的行为，或者由此缺乏什么。 当很多魔鬼离开她，当她清扫掉很多埋藏在里面的愤怒，伤痛，否认，拒绝和判逆的时侯，然后，我就会逐渐地显示她，她那些方式的错误。 但是，是的！ 这可能需要花一些时间！ 因此，我不要你再做她的监督；我将让你为我的百姓，从我隐藏和深井中写下大量的真理。 当你向这方面前进，你也会在你和我的小儿子中发展出一个新的属灵身体，而你将朝着你在我里面的自由方向进步。 因为你的祈祷，因为你在我面前的恳求，我能够在这个时侯为你做这个。 
这些权能的小方块，当稳定地添加到你和我的小儿子身上，这个将开始在你身上彰显出一种在所有事情中的，更大的力量，更大的权能和更大的自由。 我在这上面与你在一起，我将不令你失望！ 要有希望； 因为这项工作可能比你想象中的进展更加迅速！ 因为，由于你衷心的恳求我，我已经让这些权能的立方块以一种不同的方式被分发，不平均地分发给这些你将要传给我百姓的属灵之肉。 但是，在有些包装盒里你会发现有好几个权能的立方块！
“噢，感谢你，父亲！ 父亲，那小男孩子和我何时才得到这些立方块，我会知道吗？”
“你会知道，你也可能不知道。 但是，很快地，在你祈祷的时侯，你将开始在全世界清楚地看见某些有需要的人的脸！ 一开始，你只能够看见他们的脸。 此后很快地，你将能知道关于你所看见的这些人的某些很私人的事情，然后你就能为他们祈祷。 在这之后不久，你将能够在灵里伸出去，并触到这个人，你将能够清楚地看见他。当你触到这个人时，你将能够传递医治和其它的祝福。
在这个后面的阶段不久之后，你这样看见的某些人，也将能够看到你！ 他们将看见你的脸，或者看见你全身，身穿白衣，被一缕蓝色的光包围。 等你以这种方式彰显了一段时间，你将被给予力量（短时间地）来到这些人的面前，或者在你看见的人前面显现你自己；并再次转回来。 然而，开始的时候，只能有较短的时间。
到这个的后阶段，或者短时性的转去那里，你将能够去远距离的地方，并有越来越大量的时间显现出来，并以我百姓自己的语言去教导他们，并在他们中间行巨大的奇迹和神迹奇事。
当这后阶段发生时，你的身体和我小儿子里面的金字塔形结构将被完成。 我的小不点，这就是我给你的预想不到的恩赐！ 随着你的等待，随着我给撒旦孩子救恩工作的进展，这是我能够为你做的事情，我正在打扫其他人并使他们作好准备。
噢，祝福的救主，荣耀归于你的圣名！ 祝福你的圣名，永永远远！ 噢，那一天将是何等的伟大，当你允许我和你的小儿子以这样的方式旅行，去服事那些处在如此黑暗下辛苦劳作的人们。当上帝彰显的儿子们也能够以这样的方式旅行时，也是何等伟大的日子！所有的赞美，所有的荣耀，所有的尊贵和所有的权能归于你，父亲，永永远远。
我的小不点，我在这里尚未完全解释的是，在你和我儿子里面的这个金字塔形结构的发展过程中，就象你在地上看到的，就象我刚才告诉你的，也会有很多场合，你将向上旅行到属天的领域，而你会看见很多事情。 你看到的有些事情，你将写下来，有些你将不写。 然而，两个新的层次将开始在你里面展开： 有能力在我的引导下旅行到世上遥远的地方，根据我的引导有能力向上旅行到我那里。
噢，祝福的父亲，我多么感激你。 噢，多么感激你，父亲！ 我如此特别的有福！ 赞美你的圣名，永永远远！
好了，我们现在到此为止。我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2009年12月二日，目睹，口述和记录
琳达·纽柯克
结束祷告！
“父啊，在结束的时候，我祈祷，求你大大地怜悯你这个孩子，这位你从远方带来给我的妇女！ 父啊，倾倒你对她的怜悯，你多种多样的恩典和你丰富的祝福，噢，圣洁的王。 父啊，不要记住她的任何事情； 因为她也遭到很多撒旦和他的邪恶群魔，还有邪恶的美国军队大量攻击，遭受了巨大的苦难， 父啊，帮助她看见，那杯子不是一半，也不是空的，而是你的怜悯，你的慈爱和恩典满溢流出。通过她所有的痛苦，父啊，让她确实看见她是多么的有福！ 因为，父啊，你一定会兴起她，为你做巨大和非凡的事情，还有，父啊，你一定会以巨大和非凡的方式使用她帮助拯救那些有暗藏山羊血统的孩子。 因为，父啊，你拣选了她，你派她来到这一生，为了这项任务，一个不要感到惭愧，而是一个值得感激的任务！ 因为，父啊，你将把她所有的痛苦转过来，你将使用它为你带来一个巨大的胜利！ 父啊，我也求你让她看到很多魔鬼，在某些小门的后面，这些是她还没有面对的部分，而我求你清扫掉所有这样的魔鬼！ 父啊，我也求你让她看见隐藏起来的很多小的记忆箱子，她在那里存放了很多愤怒，否定，拒绝和其它东西，这些都需要被清扫掉。父啊，我确实希望你在她身上做一项迅速的工作； 因为她的痛苦也很大！ 因此，噢，祝福的王，就象我经常求你怜悯我一样，我求你怜悯她和她心爱的小孩子。我祈祷你把你额外的权能放到你那小男孩子中，他在她那里面对这样巨大的邪恶，帮助她克服所有的事情。 感谢你，父亲！ 我要祝福和赞美你的圣名！ 阿门！
