---
title: 圣山预言第十二卷 第一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B71%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十二卷1章上
第一章 白色小牛犊女子的经历
启示录12章以及我们救主的国度降临
在2004年8月18日，上帝的3位女先知，一位牧师和一小组忠信的人在南非集合，不是出于偶然，而是至高的上帝，耶和华和他宝贵的儿子，耶稣的设计！那些出席的人为了一次非常特别的事件而来，但是，这次特别的事件远远超过所有在场参与者的意识之外。
在我到达之前的几个星期，超过60名基督教徒，牧师，包括各种各样的所谓先知，已经到南非的某个陈尸所拜访了很多次，为一个死人的身体祈祷，他名叫保罗·门杰斯，在南非语，一种荷兰语的语言里，门杰斯的意思是"我的孩子"！很显然，一些人相信这个人将从死里复活，但是有很多人嘲笑这个事件，它经常在南非的报纸里成为本地的新闻，甚至还在其他的新闻媒体中出现。因此，几个星期以来，连续不断地有很多人来复活一个死人这件事情，成了很多人嘲笑的源因，这个死人在陈尸所里等待埋葬，但是他的家人不想要埋他，他们正在等他从死里复活！但是，当我到达南非时，我将对于有大队人马来使这个人复活的事情一无所知，而我最先知道有关的情况是在我到了那里大约5天之后。
那时，实际上，是在我抵达南非后的第4天晚上，有一个女先知，名字叫苏珊，将要到农场，我停留的地方，而且是在深夜，到这里拿一些钱来准备这个长途旅行。德克·冯·弗伦，这个农场的主人和一个在他的农场里的教堂牧师，要求我迟一点睡，以便我们全部都可以为苏珊和她的一行人祈祷，因为这是一次长途的旅行，我们天父已经告诉苏珊，叫她去为这个死人的身体祈祷。她承认她不知道是否这人会从死里复活，但是她顺服了她被吩咐去做的事情。
苏珊和她那一小队随从人员在第二天早晨大约6：00到达陈尸所，并且据我所知，承办丧葬的人不太高兴还有一批人来使这个人复活，但是在一个短暂的等待之后，他允许她进去为他祈祷。在这个时候她打电话给在农场的德克，并且他把这个消息转到我们那里说她正在那里。我因所发生的事情而感到激动，而且一点也不知道为什么，但是我感到上帝的圣灵进入整个事情。我们的天父告诉我，我们必须在小教堂里集合，当她正在为这个人祈祷并且吹他的时候，我们也必须作为一个小组，朝着这个死人的方向吹，不是一次，而是3次。我不知道是否这个人会从死里复活，而且我也没有在灵里看见任何象这样的东西。
但是，我通过圣灵看见灵进入了这个人，然后，他起来并且在死者边上的桌子旁边坐下。这光芒四射的灵呈现出一个人的形状，在这之后不久，我看见一块石头从一座坟墓那里被移开，就象我们的救主被埋的坟墓一样。在那灵临到这个身体的这些异像之后，我在另一个异像里看到这灵被一些钢铁的环形物围住，我知道他必须从他的禁锢当中被释放。我在灵里为了这个释放而祈祷，并看见这些被毁坏而得到释放。
大约在我看见石头被移开那坟墓的同一个时候，我知道在以色列的死者就要复活了。在这个祷告期间，我看见一个穿着白衣的巨人，我相信是我们的救主，在他手里有一个新生的婴儿，他带着这个婴儿只一步就走到一条河的另一边。我们的天父说，把今天标记为以色列家的唤醒和复活，而且从婴儿的异像，一个婴儿的诞生，我们过后会理解，那是他的国度在地球上诞生！所有这些理解最初并没有都被我们想到，但是，当我们完全顺服我们的主和上帝的时候，这些错宗复杂的事情才被我们看清楚。
它的确非常的奇怪，我过后才知道一位年轻的先知，第3个女先知的兄弟，几乎在我看见那石头的同一个时候，也看到了这件同样的事情。我相信他告诉我他当时正在公路上开车，因为他是一个卡车司机。但是，这石头被移开坟墓，直到它发生之后的几个月，在2004年8月18日的一个早上，我才得到确认。因此，我们在那天看到一次诞生和再生！奇怪的是，我们只能看到所有发生的事情当中一些零零星星的部分，只有当我们全部都毫不怀疑地行在信心和顺服当中，并不确切地知道期望什么，而直到它发生之后才知道。
那时，有些人在一定的程度上意识到，这是启示录的第12章，并且大多数人认为苏珊是启示录12章的那个母亲。我不知道，甚至并不真的关心，我只对我父每天吩咐我做的事情感兴趣；因为我已经历了那么多的创伤以致于我只想要为我父而活，并按他说的去做；而这就是如此。在我到达德克的农场之后不久，我看见一个非常美丽的异像，在这异像里，苏珊和我被两个金色的环在肩上连结在一起，我们应该为我们的父亲做一件非常特别的工作。
当即，德克便理解到这次属灵的诞生/再生，并且非常熟悉圣经，他告诉我们，我们必须开始连续8天时间的洁净，但是到第7天，在这农场上一位纯洁和属灵的人得到一个异像，让我们看到一些人有不曾悔改的罪，这些罪如果不被对付掉，它将败坏我们的救主给整个小组的恩膏。因此，在第8天，我们全部都禁食，在那个农场的所有动物和每一个人，甚至是小孩子，如果有需要，每个人都来认罪，祷告，得医治和拯救。我在那时是唯一的一个能在灵里看得见和能够做这样大量工作的。当夜晚来临时，他们排列成行，我仍然在那里看那些人，他们在教堂外面排队等待。到第二天早晨，除了一两个以外，大多数人已经全部被看过；我们全部都为我们一起如此努力地工作而感到很高兴。
这项工作给这个小这组带来了一种属灵的合一，我们的救主对这些努力很高兴。他向我显现了那么多次，并且告诉我他对锡安的女儿这个小组有一些美好的工作，但是他要求顺服和清洁。他让我看到这个小组象一颗美丽的钻石在他的手里，日复一日，我能越来越多地看见他正在切割这颗钻石，最后只有一点在顶上需要切下，然后切割和洁净这钻石即将完成。但是，他也警告他们，如果他们不顺服他，如果他们继续在背后中伤他人，流言蜚语，喝酒，吸烟，说谎，等等，他将停止这项工作，他将分散他们，直到留下少数几个人。但是，后面这个部分，他们好像没有领会，而就是这些事情终止了这项工作！
我很抱歉地说苏珊从来没有在当时正在进行的大洁净期间出现过，她也从未来帮助过。但是她会在安息日来到教堂并且告诉我们天父在周间向她显示了什么事情，她总是用南非语讲话，而我连一句也没有办法理解。在南非的大多数人英语都非常好，而且大多数人也能讲得很流利，因此我感到好像被故意避开而不知道正在发生的事情，其他人对此好像也没有什么异议，因此我也就继续下去，我只管按照我父吩咐的去做。
但是，我必须说明我在那个农场的45天里，我极少和苏珊在一起，因为她很少出现。而这件事情过后在她原先是其中一个重要部分的这场诞生过程中造成了一场大风波。之后，我们的父亲在一个早上用一条预言告诉给我一个消息，他把苏珊作为一名女先知的呼召取消了。噢，我是多么的害怕告诉德克·弗伦和其他人他所说的话，但是我必须这样做，因为苏珊继续拒绝去做这座教堂非常需要她做的工作。
我需要人手来帮助我处理大量的人，他们来自南非各地，因此我问马德琳，一位年轻的女先知，她是否可以坐在我这里，当这些人来的时候，她可以和我一起为他们祷告。但是，她不能在灵里看见并且无法突然并尽快地得到很多预言性的话，但是有时候她能够，我总是如此高兴，看见我们的天父在她的生命里动工。但是，她开始听到我们的天父说话大约只有3个月，因此她还不是一个成熟的女先知。
7天的洁净过去了，到了第8天，净身的日子，人们应该与那些罪分离，又过去了，而这段洁净的时间一共用了40天。这场大清洁一直扩展到所有来那里，想得到预言，拯救或者医治的人。
这是一种非常辛苦和消耗精力的工作，我经常计划了超过我可以看的人数，因此到了晚上我很疲倦，真的想休息一下，但是，甚至在安息日里也真的很少会有休息的时候，还有很多人想要看。然而，却看不到苏珊，而她好像从这些巨大的工作中消失了。马德琳很忠实，但是正如我所说，不能在灵里看，并且也看不见魔鬼或者别的事情，而那正是人们需要得到帮助的。
政府那些一年多来日日夜夜围绕着我在阿肯色州房子上空的反重力飞行器，一直跟着我来到南非，在整个夜里都在外面监视他们。最初，只有一个"飞碟"，随着时间的推移，仅仅在天空中的一部分就会有多达8个。那里有很多树，因此，在晚上很难确定天空中有多少个政府的反重力飞行器，但是有一件事情可以肯定。随着时间的推移，它们越来越多。
从你们以前在这里读到过，你们知道我经常谈到被绑架，醒来的时候在我身上有很多针眼，有一次在我丈夫的脊骨上有4个大针眼。因此，我对这些那些恶人跟着我来丝毫不感到惊讶，但是我经常如此地担心他们将对这个小组的那些人做些什么。而我深切关心的事出现了，我在农场上先是在这个人身上，然后在那个的身上听说过有针眼的记号。我自己亲眼看见在一个翻译身上有两个针眼，我知道他们已经绑架过他。
我亲爱的，这是一种最坏的邪恶，违反他人的意愿拐走别人，用药毒他们并且控制他们的心理。在这个政府的这些恶者，残余纳粹分子，高层撒旦帮，正在全世界范围内胡作非为；除了我们的天父之外，谁能对付他们？
这项工作真的增加了很多人，因为现在很多人计划到这人的农场来，并成为这件事的一部分，我很高兴看见圣灵的这个大浇灌！在这些日子里，我们的天父明确地告诉我在南非的这个事件就是他国度在地球上的诞生。我在我们的救主手臂里看见了这个小婴儿。在一个早上的祷告里，我们的救主显现于我，并给了我10把属灵的金钥匙，他告诉我这些钥匙是在地球上用来建立他的国度。当其他人来的时候，我会经常看到一把或者好几把钥匙，突然从我的腰间的这些钥匙串里移动，并且在那人的腰上出现。
有一些人也来那里筹款买土地，我们天父的百姓就会有一处避难的地方，一个给那些忠信者的地方，让我们救主的国度真正开始。在那个小组里所发生事情的消息走得很快，撒旦帮和那些在各个政府，包括美国政府，英国政府和南非政府内的人决心要停止这次事件！
有一个南非的间谍混在这组人里面，并且每个安息日都坐在前排，他想知道所有的事情；我们的天父在一个梦里让我看到这个男士，并让我看到他是一个间谍。他也让我看到有一天他会派两个死亡天使来送这个人下地狱的坑；在梦里，我看见他的死会在文件里出现。
我知道这个人到这里来破坏这些工作，我对他非常生气。我把这个人的事情告诉了德克和他的妻子，我也告诉我们的天父，当我安息日在教堂里讲话的时候，如果他的灵感动我，我会与这个人针锋相对的；在下一个安息日，在我走进教堂的时候，这个人看着我；我感到圣灵的提示。我知道那天会大哗，在整个教堂的前面，我正面揭露了这个人正在行的邪恶，他是一个共产间谍，等等，德克就把他从教堂里赶出去，但是就在这一天里，这个人的信使又回来，有一个交易，要么德克·弗伦受到威胁，或者两者都有，而在一周内，这农场里的情况便迅速地改变了。在我揭露这个男人不到一周，德克，他的妻子和一些其他人对我们的父亲的工作感到厌烦，并对我也感到厌烦了！我从来没有看见过一群人会有这样一种彻底的变化！
德克·弗伦闪电式地改变了，即使，他大约在3天前还当面告诉我，他没有发现我的工作有什么毛病，并且也跟其它人说了同样的事情！但是，突然间地狱临到这个农场。一位妇女告诉我们一个梦，有一架飞机在农场上空爆炸并且变成一部公共汽车，并在农场上着陆，而这辆公共汽车上面是南非的颜色。另一个人梦到一个箱子，在里面有一些蓝色的铁锤，象南非法官用的那种；而这些蓝色的铁锤从箱子里被拿出来，交给各种各样的人。这些事情的确这样出现了，不到几天，南非政府就成功地打击了这个农场， 一些还是属灵的婴儿就告诉我他们要审判这些工作并且他们全部都这样审判了！
当我回顾所发生的事情，我能看出撒旦是怎样进来，因而狡猾地破坏了我们的天父为南非所做的事情，但是，这本不会是如此，如果他们已经按照我们的天父所要求的去做。仍然，人们一定要问德克与南非政府做了一笔什么交易，获了什么利益，还是为了隐藏他自己的东西？很明显这里有一笔交易！谣传他突然拥有3个给无家可归者的避难所，而他抱怨没有足够的钱在农场为人们买食品！
是的，德克·弗伦，他妻子，和其他人出来反对这些工作，德克的妻子还公开指控我偷她的丈夫！她在教堂里，在我参加的最后一次祷告会时这样说。这真的很可笑，当时他们两个在夜里都一起睡，我很少有时间单独和这个人在一起。我多数时间都一直很繁忙，并且当我不忙的时候，我已经精疲力尽。但是，在我当面与她对质的时候，她又改变了她的观点，说他变成了一个不同的人，是我把他改变的。显而易见，她暗示他在某种程度上变了，而她不喜欢！那天早上这女士的那些恶毒攻击是不真实的，而其他人，也在同时攻击我！我看着他们这些人，我记得当所有人来承认他们那些罪的时候，我告诉他们和叫他们悔改的事情！在那个早上最放肆的那个，是我曾经建议他要克制骄傲的那个！另一个也有一些恶劣的罪，他真的是在挣扎！
在那天结束之前，我听到厚颜无耻的谎话，那个农场的某些人针对我的！我的意思是，绝对的谎言！因此，现在出现了难以相信的造谣中伤，论断和传播恶毒的谎言！所有我们的救主警告过他们要悔改的事情，全部又再回来；并且在这场洁净开始之后的第40天，我离开了这个人的农场和他的教堂。所有帮助这些人在我们的救主手里变成为钻石的工作都化为无有！后来听说我离开这农场的那天晚上，他们全部聚集起来并且喝得烂醉，那个最能论断我的，喝得酩酊大醉！
这个故事还有很多东西，我过后会在书里把上述这些事情再加以说明，但是最重要的是要知道是撒旦进入了这个小组，搅乱，离间和分化了他。当他们变得肮脏和充满恶意时，我离开了这一组人，但是现在，我知道他们这样做并不是出于他们自己。他们中间有很多人一夜又一夜地遭到绑架，他们受到心理控制，过后这件事被一位年轻的先知证实，他和妻子，儿子与我一起逃离那个地方。


