---
title: 圣山预言第十二卷 第五十五章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-23 00:40:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B755%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第55章之1

第五十五章 很多人因缺乏真理而灭亡！
“你们必晓得真理,真理必叫你们得以自由。”--- 约翰福音8：32
奉我们荣耀救主的名，我向你们致以问候，我亲爱的弟兄姊妹，我向你们致以我的大爱，希望你们每一个人都很好，并且你们为我们神圣的救主即将到来迎接他的新妇而积极预备自己的灵命！
我感谢你们那些前来帮助我做这些工作的人；我也如此地感谢你们那些关注这些膏抹布的人们，你们有些人提供了资金以帮助寄出它们，而且你们有少数人寄来了可观数量的白色手帕！
我们有一位慈悲伟大的上帝！他看到了你们的好行为，我亲爱的！他晓得，因此他将相应地祝福你们！向你们所有人致以大大的拥抱！我很抱歉地说，我的答复进度很缓慢！自始至终都有如此之多的事情在进行着，而我常常因遭受到来自撒旦和恶棍们通过其可怕的技术发出的攻击而疲惫不堪！所以，如果你们给我写过信却没有得到我的答复的话，请多多包涵并耐心等候！我希望能很快就赶上对你们的回复！
这些祷告布有很多很多都已经被给出去了，我正在更新发布你们的一些有关从这些布中得到的祝福的见证！不久你们将能够在第12卷的55章第5部分中读到这些最近的见证！我希望能很快地完成这部分并把它分享给你们，所以请保持关注！
在暗中谗谤他邻居的,我必将他灭绝;眼目高傲、心里骄纵的,我必不容他。-----诗篇101：5 
我亲爱的，多年来一直都有某些团体针对我发出野蛮和诽谤性的控告；而随着时间的推移，这些控告变得实在是越来越荒谬了！我通常只是对这些匪夷所思的控告和谴责置之不理，并继续过我的生活； 然而我也认识到了，这些由少数煽动仇恨者发出的野蛮控告也给你们很多人造成了非常不利的影响！我知道很多人都读过这些仇恨和诽谤的传播者所讲的关于我，琳达·纽柯克的种种，却不知道我是如何想法，因为我极少理会他们的恨意！
然而，尽管他们所做的一切都是为了干掉我和破坏这些工作，我心里对他们没有丝毫怨恨或憎恶，而只是遗憾和怜悯，因为如果他们不悔改的话，他们所将承受的必然是地狱之火！因为，这些撒谎者以及那些传播半真半假的报导、被歪曲的事实和假消息的人们，他们肯定要为他们故意破坏我们天父的工作的企图和分散他的羊群的行为而付出惨重代价的！“唯有胆怯的、不信的、可憎的、杀人的、淫乱的、行邪术的、拜偶像的和一切说谎话的，他们的份就在烧着硫磺的火湖里，这是第二次的死。”（启示录21：8）
因此，我亲爱的，我现在对这些恶毒的谎言以及说谎者，至少其中的一部分花时间来做出处理，是希望你们会注意到事实真相，如果你们有人相信这些说谎者和他们的谎言的话！因为，你们很多人不仅相信了这样的谎言，你们还把之当作真相来传播，使得你们自己也在我们的主和上帝面前难脱干系！
我心中对你们任何人都没有怨恨；而只是希望你们会看到和认识真相，而且还要悔改，如果你们曾经参与散播这样的谎言的话！如果你们有人曾经充当过散播这种谎言的媒介，不管是无意还是恶意，只要你们悔改，我们最仁慈的上帝肯定会饶恕你们！因为，最重要的是，他是充满爱、怜悯和恩典的，乐意饶恕和全然信实的上帝！
但是，你们还是要了解一下，我亲爱的，那些美国政府的情报部门所雇佣来的人，他们得到的唯一的指示就是煽动争端，传播谎言、假消息、歪曲事实和半真半假的报导！这些雇佣他们的撒旦帮们的主要目标就是导致基督的肢体之间的异议和分散羊群！因此，我亲爱的，要明智；因为撒旦已被赶下来了，他正要骚动不安地偷走你们属天的产业！的确，一场针对你们的灵魂而来的大战正在进行之中；且这种大战充满了各种各样的欺诈和诡计！因此，甚至比以往更为必要的是，我们必须都要像小孩子一样存谦卑、甚至战战兢兢的心与我们的主和上帝同行！
我亲爱的，对于我们每一个人，我衷心的祈愿就是我们的心能以充满真理、爱心、饶恕、信心、持久忍耐和谦卑，好使我们可以被算为配得上拥有上帝的圣灵做我们永远的益友良伴，以及使我们可以在末日之时得以被我们的主和上帝看作无可指摘的！
现在，我将着手处理这些弥天大谎中一些极其严重的部分！所以，请读下去…
帕梅拉·舒弗特针对琳达·纽柯克发出的厚颜无耻和诽谤性的谎言、半真半假的陈述和假消息！
多年来，帕梅拉·舒弗特一直都肆无忌惮地宣称我咒诅她死！所发生的事实真相是，我们的天父警告她要停止诽谤我的名，要悔改她对我的人格攻击和赤裸裸的诋毁，否则一个月之内她将会死去！在这个时间段内，她控告我行巫术，以及在冬至日行这种巫术；并且她持续不断地责骂！然而，据她所承认，在快要到给定的当月月底时，她生了一场重病！我真的不知道究竟发生了什么事情，这个妇人内心是否有悔改之意，但我确实知道的是，我们的天父非常怜悯她！他免除了他曾说过的对她做出的审判！因为，首要的是，他是一位仁慈的上帝！
我发自内心地希望我们的主仍然会怜悯帕梅拉·舒弗特；以使她不至于遭到地狱之火！我真的希望她能看到她的方式之邪恶并悔改；因为我们天父的关于一切说谎者的话是非常清楚的：
“一切说谎话的，他们的份就在烧着硫磺的火湖里”！
我，琳达·纽柯克，最后一次和帕梅拉·舒弗特在电话中的通话或许是在大约七年之前了，而且根据我的回忆，我在不超过三四个场合下与她交谈过。我必须得承认我曾对她深感同情，因为我曾觉得她是被政府人员欺骗的，于是甚至还寄给她钱以资助她的开支。但是，也只是到了后来我才得以了解到她的恶毒，结果我变成了她毫无根据的控告和赤裸裸的谎言的受害者！
从所读过的消息的以及帕梅拉·舒弗特自己所承认的，据我所知，帕梅拉·舒弗特的父亲在美军中是一个权高位重的高层撒旦帮！帕梅拉·舒弗特就是在这样一个邪恶的环境中长大的！
撒旦帮是如何虐待他们的孩子的！
我亲爱的，很重要的是，你们得明白这些在撒旦帮的家中长大的孩子实际上经常会遭遇到什么样的事情！他们是最频繁严重受害的孩子，既有性虐待也有身体上的折磨；而且这种虐待是自从他们幼年时就开始的，甚至在一些情况中是始于胎儿期的！并且，这种施加于他们身上的虐待经常带有导致他们的人格分裂的特定目的，这也常常会造成多重人格障碍！
撒旦帮们对自己的孩子所做的这种事绝非虚构，而是事实！你们可以自己搜索！在网上有大量的相关信息，是那些要么已经脱离要么尝试过脱离撒旦帮的人所写的！然而，我坚定地相信，只有少得可怜的人能以脱离他们曾经从小所处的撒旦教环境！因为，邪恶的撒旦帮控制者们通过他们的各种思维控制技术总是能够在受害者的思想后门那里操纵他们去执行其“秘密”指令！
他们利用自己的孩子制造多重人格障碍的目的是什么呢？我亲爱的，那些具有多重人格的人通常会有一种主要人格，而其它人格也经常会隐藏起来，有的只会在某些时候表现出来。然而，那些擅长于思维控制的恶者能够唤起隐藏着的人格从而诱导他们做某些他们的主要人格可能不知道的事情！这就是一种极致的思维控制！
有些曾在撒旦帮、中情局家庭中长大的人已经脱离了撒旦帮并透露了他们生活 的真相！他们讲述了自己的骇人的故事，的确，他们经历的艰辛和苦难一直是如此巨大！我认识了他们其中两个人也和他们个人交谈过！他们一直都是如此想要获得自由，但从我上一次和他们的谈话之中，我发现他们仍然在被其撒旦帮/中情局的控制者跟踪着！
因此，我亲爱的，尽管帕梅拉·舒弗特散布了针对我，琳达·纽柯克而来的种种谎言，我对她只有遗憾和同情，并且真的希望我们的主和上帝会使她摆脱所有对她的撒旦帮的编程控制！ 
对你们的严重警告，基督的肢体！
我亲爱的，我长期以来一直都处于这些恶魔的攻击之下，以至于这些攻击对我来说已变得无关紧要了！我对他们置之不理而继续过我的日子；但是为了你们很多人的缘故，我就向你们曝光这事情，因为你们很多人跟随帕梅拉·舒弗特以及其他像她那样的人们！因为，很多事情即将发生在这世上，所以你们要远离那些怀有恶意要分裂基督的肢体和分散我们救主的羊群的人，这是极其重要的！
你们这些基督里的婴孩，还有你们这些不明真相和受假消息误导的人们，已经成了他们的受害者，而你们却认为自己坚持的才是最好的！我是为了你们才写下此文的，因为对于我自身来讲，我毫不在意他们关于我的评论；据我所知，是“黑暗的源头”煽动他们对基督肢体做出了这一切！可是，我亲爱的，你们却成了他们的憎恨和诽谤的替罪羊！
要记住：绝大多数在这样的撒旦帮家庭中长大的人并没有摆脱他们的控制者，反而终身成为他们的道具！我再一次地怀着对他们极大的同情心来告诉你们此事，因为这是一个可怕的悲剧；当你们读到帕梅拉·舒弗特所写的关于我的话时，要想想她的撒旦帮的成长背景！所以，要明智，我亲爱的；因为有多人是披着羊皮的恶狼！他们以耶稣的名义进来，但耶稣离他们很远！他们无耻地说着“是为了保障你们的安宁幸福”，但他们的意图是分散和破坏基督的肢体！你们无疑将会根据他们的果子而认识到他们的真面目！
绝不要信任任何政府特务和情报特工，无论他们是谁！
我亲爱的，撒旦帮们非常擅长于思维控制，在这个撒旦帮会里的每一个人，无论是什么身份，都绝对处于某种思维控制之下。你们还要记住的是，我敢肯定地说，美国还有其它国家的情报部门的任何人都必须接受某种形式的思维控制！其中有种思维控制比其它形式的思维控制都要严重得多；据我所知，他们受到思维控制的程度取决于他们的最高机密许可权的性质。因为，我此时警告你们的缘故，是因为我已经吃尽了这些虚情假意假装关怀的中情局人员的苦头，绝对不要信任任何类型的情报特工！要远离他们！他们会以善意的目光当面看着你，而同时却在你背后捅刀子！他们会假装成你的朋友，然后不遗余力地背叛出卖你！我亲爱的，他们总是会为他们上级的利益而背叛出卖你们的；因为他们是被思维控制的，且已向控制他们的撒旦帮发誓效忠了，无论他们是否意识到这一点！
撒旦帮设法要控制你的思想以接管你的心灵！的确，正是为了接管你的灵魂！
但是，你们还得要了解的是，已经对平民百姓施加的思维控制的数量是令人难以置信的！此时大多数人都知道，那些闯进校园以及其它地方盲目随意地射杀那么多人的“持枪者”，通常来说就是被严重思维控制的情况！电视和电影充满了思维控制、堕落和彻头彻尾的谎言！印刷媒介也充满了思维控制、堕落和彻头彻尾的谎言！通过信号发射塔和其它的隐蔽神秘的途径，思维控制信息到处泛滥，越发猖獗！他们通过美军向空中喷撒的毒物而毒害老百姓并使他们昏睡不醒。他们通过向饮用水中投放危险的毒物（氟和氯）而使百姓的大脑麻木！人们到处都在遭受着重重攻击，无论是通过毁灭一个人的道德和引诱不悔改之灵魂进入地狱的色情，还是通过处方药物、酒精、香烟，或者非法的街头毒品。在路上的每一个拐角处都有为我们每一个人设下的陷阱圈套！
一场大战正在进行之中；而且它已经持续了很长时间了；这场争战就是为了毁灭你们的灵魂！醒过来吧，我亲爱的；因为这些恶棍歹徒们已渗透进了真相事实的各个渠道！他们渗透进了教会！他们渗透进了社团和俱乐部。他们以各种可能的方式渗透进了你们的家和你们的生活！你们能以开始理解或明白这场对准你们而来的大战的唯一途径，就是要从世界和其一切所有的陷阱圈套中出来！如果你们参与这种邪恶并继续使自己沉迷其中，你们会死于其中的！
请听我说，我亲爱的，在美军的指导下所完成的思维控制的巨大数量远比任何人所能想象的更甚；并且他们怀着完全毁灭仇敌的复仇决心而追赶仇敌！他们为了达到目的是冷酷无情和恶毒万分的！我亲爱的，这就是那兽的本性！
我可以告诉你们我在他们手中所经历过的许多恐怖之事！我可以肯定地告诉你们，通过他们的反重力飞行器，美军可以随己意抓走或挑出任何人，向他们下毒，还可以对任何人实施思维控制！我曾写过关于他们对我无休无止的追赶；我还曾警告过你们他们能够控制绝大多数人的心理！然而，如果你与上帝和好，如果你在他面前行为正直，他会保护你脱离他们可怕的攻击！他们将不能够控制你的思维，无论他们用什么手段；因为我们全能的上帝每一次都会带你通过他们的可怕攻击而取得胜利！我们拥有一位神圣全能的上帝！荣耀归于他的圣名直到永远！我以火热的爱来爱他！
我亲爱的，到今年的7月1日这天为止，美军乘驾他们的反重力飞行器悬浮在我家和我所在的地方的上空已有74个月了！他们在我所有的旅程中一直跟踪我，并且他们试遍了他们绞尽脑汁所能想出的一切阴谋以打败我、杀害我、通过恶劣的诽谤和赤裸裸的谎言破坏我的名声，以及在任何所有层次上破坏这些工作！而且，他们一直都是如此顽固坚决和毫不松懈地从事他们的攻击！然而，靠着全能上帝的爱、恩典、怜悯和绝对的权能，他们都被打败了！
为什么撒旦帮能够控制如此多人的思维！
要记住，我亲爱的：如果你没有与上帝和好，如果你没有按照我们救主的命令过公义的生活，只要他们选择来思维控制你，你就会落在他们的控制之下，要么就是部分地，要么就是全部地！他们连同撒旦以及邪恶的堕落天使们协力在其思维控制中所做的，就是要在你的心思意念之中寻找恐惧和不良行为，或者在你里面寻找隐秘的事情！一旦他们找出你的弱点并以此筹划出方案来，他们就会开始行动以控制你，并进一步地通过你自己的惧怕和软弱来奴役你！
不要以为他们得花很长时间才能控制一个人的思维！以他们的抓走一个人、把一个人穿越其家中的墙而带进他们的飞船的能力（通过他们的电磁场隧道旅行），他们可以轻易地带走任何人！通过使用烈性药物，他们能够迅速地使一个人进入深层睡眠，获得他/她的全部秘密和恐惧之所在，然后开始破坏受害者的意志并开始控制这毫无防备的人！而且，我指的是“毫无防备的人”！绝大多数人从来都不会知道他们曾被选出、带走，然后被施加思维控制，既是由于药物的擦除记忆的效力，也是由于催眠后得到的暗示！
我亲爱的，这不是科幻，而是事实！这就是美军中的撒旦帮们的所作所为，他们轻易就能做到的；也是他们已经对无数的民众做过的事情！
为了保持和持守自由，你们所必须做的事情！
我亲爱的，不要在上帝面前有什么“秘密”！要来到他面前洁净自己的灵命！要痛哭流泪和忧伤痛悔地向他承认你们的罪，这样他就会听你们的呼求！耶稣会赦免，然而你们，我亲爱的，必须从世界里出来并远离它的陷阱圈套；因为这世界的诱饵对灵和魂来说就是毒药！这肯定是我们的主警告我们要从世界里出来和离弃这个世上的种种邪恶的一个非常重要的原因！因为，你们肯定会沦为你们所仍然爱着的这世界上的以及属于这世界的东西的囚犯！而且，性的诱饵就是他们的主要控制手段和陷阱之一！最好是彻底的自制并远离性的诱惑；因为这是他们的主要陷阱和诱惑之一，他们就是通过性而奴役全世界很多的人！


