---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章07
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B7.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第42章之7

霍尔姆斯彗星的梦和属天入口！
现在讲到我们天父赐给我们加拿大弟兄有关这属天入口的第二个梦！在这梦中，他说他抬头看着天上的彗星；那颗彗星非常小！然后突然，出现一只手，这手画起画来，先是在彗星下面划一根线；然后是一个盒子，位于这根线上，覆盖在彗星上面。他说这根线，加上在它上面的盒子让他想起大礼帽来，或者可能是一个蛋糕！然后，这手画了一个圆柱体，它的顶端指向帽子的顶端，并且以45°角向下延伸。他写到这个细长的圆柱体就像一根蜡烛，但是蜡烛没有点着！
让我们研究一下他在梦中所看到的！首先，当这门在它里面出现时，彗星将变得非常小！它可能会小到望远镜都无法看见！根据我们天父在2007年圣诞节前的指示，在我们救主到来之前还有一段等待的时间！
但是，在他梦中的手，无疑是我们天父的手，我认为它画的是多维时空的门，它将藉着这颗彗星到来！在门里，以及门的后面，是一个看起来像蜡烛样的东西，不过我认为它是通往我们上帝宝座的多维时空的入口！它还没有点着，虽然彗星变得很小了；因为还有一段时间！但是，当我们的天父准备好之后，他将点燃这入口，它将通过这颗称之为霍尔姆斯彗星向外发光！
我亲爱的朋友们，我们不知道这个会在何时发生！
我们只知道我们的救主正在延迟他到来的时间！我也相信，我亲爱的朋友们，一段延长的恩典的时间已经成为了启示录第12章的一部分，从起初就是！一段最后请求的时间！是对许多人所发出的最后的呼唤，否则他们将要在翻腾的大水中和地球可怕的突变中灭亡！我已经在上文中告诉你们这些事情了！我警告你们：不要因为他延迟了一小会儿，而像愚拙的童女那样，要保持清醒和警觉！
总结我刚才所写到的！
我亲爱的朋友们，我想重申一下，或者重述我刚才所告诉你们的要点！根据我们天父所告诉我们的一切，我们不知道这个入口何时会通过这颗彗星打开！它可以是任何一天，或者几周或者几个月！因为，我们的天父照他所想的行事，这些事情并不是我们所能知道的！但是，我们确实知道这个属天入口将在我们救主到来时打开！我们也知道当这个发生时，所有的人类将要将会看见它！我们也期待看见某个橘黄或者红色的物体出现在东方！当我们看见这个时，那入口是否也会同时被打开？我们不知道！也许会是这样，但我们继续等候从我们天父而来关于这事的说明！
有关地球的变化以及那些在位掌权者们的死亡的异象！
几天前，当我祷告的时候，我在异象中望向南方，我看见一个十分愤怒的女人，或者天使；她手里有一张弓。她张开弓，将第一箭射向华盛顿，当箭射中时，我看见砖块和混凝土大面积坍塌下来，好像国会大厦发生地震一般！然后，这天使，或女人又射出一箭，我记不得准确的顺序，但是我尽量记下所有我看见的！她射中了纽约，我看见那里爆发了大地震！她射向东海岸，我知道那里将会有极大的破坏！她射向加利福利亚，我看见它的一部分落入了太平洋！她射向佛罗里达州的阿巴拉契克拉市附近的海洋，我看见海里喷发出像山一样高的水来；我知道佛罗里达以及这片海湾地区景况堪忧。然后，她射向密西西比河岸和路易斯安那州；我知道这些沿海地区有大麻烦了。她还射向黄石公园，我知道它很快就要爆发！
为什么是火焰一般的天使（妇人）？我只能猜测她是以这种方式向我显示的；因为这个火焰一般的妇人可以代表启示录第12章末尾，那时在我里面的男孩子充满了上帝的荣耀；并且我们的救主会为我们而来！如果，真是这样的话，我相信我们的救主在告诉我们当他为他的新妇而来的时候将要发生的事情！在以下信息中，他也警告了我们！他对于即将发生的地球的巨变发出了严肃的警告；正如我之前所说的，我认为当他而他的新妇而来的时候，这些可怕的变化将要发生！
在我写下这最新的信息时，一个宝贵的年轻人从密苏里州的堪萨斯城打来电话，他告诉我一个与此密切相关的梦，是他在大概三个星期前所做的！首先，他告诉我北纬39°经过密苏里州的堪萨斯城，接着他说他在梦中站在密苏里州的堪萨斯城的第39号大街上！在梦中，他看见海水侵袭，将北纬39°的所有地区都淹没了！
为什么会这样？许多年前，我（在异象中）看见当新马德里爆炸时，五大湖地区将要倒在密西西比河中；一个巨大的海湾将要形成，吞噬大片的陆地！接着我看见美国被分为两部分，海水会倒灌，吞没大片陆地。我看见田纳西州的孟菲斯城将被毁灭，密西西比州的阿拉巴马许多地方以及路易斯安那州的大部将要被海洋淹没。就在两年前的一个夏天，我看见美国西部阿肯色州的梅弗劳尔将要有大洪水！事实上，我看见梅弗劳尔及其周边河滩地的房屋都已被水淹没！因此，注意我们天父的警告！他在告诉你们要离开这些地方；因为很多很多人将要死亡，或者（和）被埋在大量的岩石下！所有这些变化会同时发生，还是分阶段？我不能肯定；但是正如火焰般的女人一个接一个地射箭，我倾向于认为这些会一个接一个地发生！
有关世界领袖以及其他人死亡的异象！
我亲爱的朋友们，我们的天父在前面一段时间告诉我他将要惩罚那些每天想要杀死我的领袖；以及那些长期跟踪我的人。直到现在，我尚未看见他在他们身上的审判，但即便如此，我直到在他凡事都有定期！以下一些异象是我们的天父赐给我的，其中一些在最近三到四个月中反复出现。
在或许是第一个的异象中，我看见三个棺材，都覆盖着美国国旗，并且三个棺材都位于华盛顿州的国会大厦的圆形大厅里。我一看见这三个盖着国旗的棺材，放在似乎是国会大厦的地方，我就想这些一定是政府领袖的。
接着，在随后的一个异象中，我看见有一只黑鸟飞来啄乔治·华盛顿，他倒下了，仿佛睡着一般！从这个异象我不知道他是睡觉还是死了，但是当黑鸟飞来啄他的时候，我确实感觉到乔治·华盛顿死了！
接着，又有一个异象紧随上述异象而来，我看见理查德·切尼，他站在自动扶梯上!我朝前看去，我知道他正急于上到一处高高的房间，在自动扶梯上方的高处！然而，自动扶梯的扶手上有些链条，像自行车链条，但是更加粗大！当迪克·切尼就要升到自动扶梯的顶部时，我看见他的双手被链条缠住了，并且被扭曲得很厉害。事实上，由于这些链条他不得不跪了下来，再也无法逃脱！有一帮人来到，他们除去他身上的链条，把他放在担架上，然后把他拖走，进入到黑暗中！
因此，乔治·布什会死还是会被谋杀；而副总统切尼也不适合并且无力担任总统？从这些异象看来似乎是这样！
接着，又是一些异象，关于许多坟墓的异象，它们都已经被掘开了，都在等待着那些将要下到它们里面的人！我们的天父说他要将许多人扔进这些已经预备好的坟墓里；这些人全都参与了不断地试图杀死我的行动；以及（或者）阻止我们天父通过启示录第12章的工作！其中包括一个针对英国女王的具有强烈预言性的警告：他将把她扔进坟墓！是的，她也参与了对我的跟踪行动！在南非！在瑞典，英国间谍追踪我。我们三人曾看见他们并听见他们的谈话！她和乔治·布什，美国中情局以及南非政府从2004年秋开始一直对我进行恶意诽谤!因此，我确实期望英国女王很快就要被放入其中一个坟墓里。
其他的异象：在一个异象中，我进入一扇通往一条长长的过道的门。在这过道中，我看见一些门是开着的，一些是关闭的。当我沿着过道走下去的时候，我在一扇敞开的门中看见切尔西·克林顿。她躺在床上，我现在不记得是她的双腿还是只有一只腿断掉了！但是，她显然经历了一场事故；她的母亲，希拉里·克林顿也在那里，不过看起来非常苍老，就像一具干尸！
在另一个异象中，我又来到医院，并且也是走在过道里，我看见左边，比尔·克林顿躺在医院的床上。有一个抽着雪茄的胖男人和他同在这间屋子里。这胖男人拿起一只玻璃杯，给比尔·克林顿喝水；比尔·克林顿刚喝了一小口 ，几乎就在同时，他的脑袋垂了下来，好像在睡觉，或者已经死了。我听见那胖男人说：我最好把这个弄出去！然后，他收起他的雪茄放进自己的口袋。我从墙上穿过去，来到阳台上，看着克林顿的住院房间，有一些医护人员和政府官员走进来！我听见其中一个医生说他们都认为克林顿得了肝炎，他们不理解他这么快就死于此病！我观看他们讨论该如何处理他的后事！
比尔·克林顿真的死在医院，还是这个异象只是告诉我们他将遭到杀害？我不知道；因为我们天父的异象非常复杂，并不总是像它们所呈现的那样！因为，它们都是象征性的！但是，我认为比尔·克林顿极有可能会被放入这三口棺材中的一个！
然后，是关于乔治·赫伯特·沃克·布什的死亡异象！我不相信地球上还有比这个人更加邪恶的人！从不！他多年来掌控着中情局！他涉嫌卷入对约翰·肯尼迪的谋杀行动！他涉嫌试图谋杀里根（未遂），这样他就可能当上总统；甚至还有报道说，里根从那次刺杀中丧失了行动能力，在他最后几年的总统任期中事实上是布什在掌管一切！这人在克林顿执政期间一直暗中操纵！他们两人通过阿肯色州的米纳机场进行毒品交易，他们是老搭档！两次窃取选举成果，根据我们所知道的，乔治·布什明显从未被选上；然而他窃取了总统的职位！在他儿子任职总统期间他仍然在幕后操纵！老布什过去的政府班子和石油搭档再次操纵着美国，把事情弄得一团糟！最近老布什密谋把希拉里推上总统位置，这样他就可以继续统治美国！甚至他涉嫌杀害约翰·肯尼迪的儿子，这样希拉里就可以取代他成为纽约州的参议员！噢，这人所做的这一切恶事真是罄竹难书！他的灭亡很快就要到来！
这就是我在这些异象中所看见的关于乔治·赫伯特·沃克·布什的情景。我抬起地下的一扇门，从楼梯向下走，我两眼平视，但是有一道光照在我脸上，有一句话出现了：看左边。我相信那门已经关上了，如果我没记错的话；而我还得打开门进去！一进到房间里，我看见远处的角落里有一张床，我走近看，只见上面躺着乔治·赫伯特·沃克·布什。我看见他的两只大脚朝天；当我往他床边望去的时候，我感到非常震惊！因为布什似乎已死，但是在他身边站着一个高大的灰人，我知道这种生物是完全邪恶的。他们全部都是堕落天使！并且我才知道这个怪物刚刚从乔治·赫伯特·沃克·布什身体里出来！当我看着老布什的头时，它不是我之前看到的那张脸，而是一个在他脑后的金属盘，在这盘子上写着奇怪的文字！噢天哪，我想！肯定地，他被这个怪物控制了很长时间；而现在他死了。然后，我又看见另一个异象；它是乔治·赫伯特·沃克·布什的墓碑！
后来，几个星期过后，我又看见一个女人跪在坟墓前。她的白色长围巾在她的脖子上飘拂，搭在坟墓墓碑的一角。然后，一只手伸过来，挪开围巾，我看见那名字：乔治·赫伯特·沃克·布什！然后我听见女人说：我希望事情不会像这个样子！
然后，又是刚过了几天！我看见一堵墙上有三只泥鸽子；然后有一把枪，把三只鸽子从墙上打下来了！一瞬间，它们都被打死了！这三只鸽子是否就是那三个将要被装入那三口棺材的，这个国家的三位总统？
我期待这个，我亲爱的朋友们，我期待这个会很快发生！因为，我们的天父不断以各种方式使我看见这些异象！他将清除他们一切破坏我们天父藉着启示录第十二章所做之工作的行为！这即将到来！他的圣名配得称颂！
我们的天父对南非总统姆贝凯的审判！
我现在了解到有关南非总统姆贝凯的一些重要事情，他曾与女王以及布什父子在南非对我大肆诽谤！他们，连同他们的一些仆从，在南非盗窃了我的网站，并在全世界诋毁我的名声！他们扩散关于我的厚颜无耻的谎言，精心策划了对我品格的可怕的无耻污蔑！直到今天，很多人仍然相信他们的谎言，以及其他那些加入这些撒旦帮行动之人的谎言！
根据在南非的一些人所告诉我的，姆贝凯的统治权几乎完全被南非非国大（南非主要的政党）的领袖所所夺取。正如我所得知的，姆贝凯的政府工作人员中支持他的人大多数已经被反对他的人所替换！事实上，他已经在南非政府中毫无权力了！他只是个名义上的总统而已！我得知无论他在哪里人们都向他发出嘘声；显然他已经被推下台了！他是整个南非的耻辱！他受到嘲笑和戏弄！他被耻笑；因为全国上下很多人都恨恶他！
是的，确实，人必收取他所种的。这是无可置疑的，我们的天父的一部分审判已经临到这邪恶的人身上！因为，他和他的英国以及美国同盟造成了南非很多人嘲弄和嗤笑我们天父在南非的工作！他们嘲笑我，向我扔来审判和控告的石头，他们合作，力图摧毁我们天父在启示录第十二章的工作！
噢是的，当我们的天父的时间到了，他就会审判这些恶者！他审判那些伤害他的众先知以及那些不肯悔改之人！落在永生神的手中（受审判）实在是可怕的！
我们天父给你们的信息！
现在，我亲爱的，这里是最重要的事情！ 我把这个放在最后！ 下面，你们将看见我们的天父给你们的最新消息！ 继续读下去； 并且把他的话放在心上！ 
来自我们天父的第一个信息
2008年2月01日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶 和华， 至高的上帝。 听我说，小不点，在我说的时候写下来，让大家都可以知道！ 听着，我说，你们这些国家！ 站起来，听我说的事情！ 张开你们的眼睛去看！ 打开你们的耳朵来听！ 难道你们看不见全世界正站在悬崖边上吗？ 全世界现在俯视着一道巨大的深渊！ 谁能阻止我审判的手？ 谁能挡回我手上的时间？ 谁能知道我将做什么，还是什么时候我将做某件事情？ 没有，我说！ 没有一个能使我推迟行动，没有一个能知道我的方式！ 
因为，肯定有很多人会说： 那不是主的！ 他不会对他的百姓做这种可怕的事情！ 他不会带来这样的审判！ 他不会这种方式毁坏！ 但是，我告诉你们，这些人讲的话完全出于无知！ 他们在说愚蠢的话！ 他们在讲他们自己的心愿！ 因为，我创造，我也毁灭！ 因为，我是充满大爱，也是烈火的上帝！ 
噢，是的，我是消灭一切的烈火！ 而这个部分， 大多数人不愿意知道！ 他们想要相信我充满爱，但是我的爱燃烧得很热！ 我的爱不能看到邪恶，并对它感到满意！ 噢，是的！ 我努力争取那些罪人！ 我从一开始起就一直力争你们全部人！ 可是，你们所有的人都是罪人！ 因为，我对你们所有人充满了爱，怜悯和恩典！ 但是， 虽然如此，我也是烧毁一切的烈火！ 当我警告了又警告的时候， 并且通过我的先知的嘴警告，你们轻视我的警告， 嘲笑我的先知，甚至把他们从你们当中扔出去，然后，噢，在这么多次之后，我将转而反对那些嘲笑的人！ 我将转而反对那些藐视的人； 我将注视着你们，毁灭你们！ 我将彻底毁灭那些行恶的！ 我将毁灭那些嘲笑的！ 我将毁灭那些叛逆的； 我的话里充满了我这样审判的事例！ 但是，我不会毁坏而没有警告！ 我已经警告你们，噢，你们，我在全世界的百姓！ 噢，是的，我已经警告过你们！ 但是，很少人，我说极少数人在听！ 
噢，顽梗不化，硬着颈项的一代人！ 一代毒蛇！ 嘲笑，造谣中伤，背后讲坏话，控告，强奸，鸡奸，堕落，说谎，凶手和各式各样的贼！ 不受管教和难以控制！ 只配沉沦！ 充满了各种各样的欺诈！ 噢，我的鞭子将沉重地落在你们身上！ 并且，突然之间，我将在你们的脚下面抽走地毯！ 突然之间，我将带走你心爱和喜欢的一切！ 突然之间，我将打破你，就像在风里树枝一样！ 突然之间，我将毁坏你的家庭，毁坏你的房子，毁坏你的职业，拿走你的安逸生活！ 突然之间，我将使你的城市， 你的海岸线，那些自高自大的政府，和专门迎合谎言和骗子的人变成一片废墟！ 在一瞬间， 我将猛击我自己的家，和撒旦的国，而世界新秩序将在两脚发抖的大众身上开始！ 


