---
title: 圣山预言第十二卷 第四十八章上.md
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 20:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B748%E4%B8%8A1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



第48章上

第四十八章 巴拉克侯赛因·奥巴马是敌基督 
从非洲出来，通过欧洲的光明会，英国女王的属下，得梵蒂冈支持，
通过以色列莫萨特授权，受过共产主义/马克思主义培训！
噢，醒来吧，你们众人！ 巨大审判的时刻临到这个国家和全世界！
极其重要
来自我们天父的信息
我们的天父的第一个信息
2008年11月15日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，听我说！ 写下我说的话，全部人都可以是更明智！ 因为，一场巨大的灾难就要临到全世界！这个时候国家会起来反对国家，家庭反对家庭，这个时侯一个人最大的敌人可能就在他自己家里！ 一个充满了巨大需求，饥荒，全球性战争的时间，以前从未见过的瘟疫和疾病！ 那时一些非常邪恶而有权势的家族将站起来彼此对抗，消灭对方！ 这时候，撒旦的确会破坏他自己的尾巴，以便他的头可能被加冕！ 噢，是的，你已经看见这样的事情，撒旦在如此地破坏他自己的尾巴，同时，他消灭他自己的尾巴，而王冠可以戴在他头上。
现在，我的小不点，注意看！ 通过这些眼镜看，通过这些新的透镜，我现在放在你眼睛上的； 告诉我你看见什么！ 
"我的父亲，我看见黑靴子，象希特勒的一样，崭新发亮，又大又宽！ 现在，我只看见靴子。" 
"但是，向上看，我的孩子，你看见什么？" 
"我的父亲，我看见那靴子属于巴拉克侯赛因奥巴马！ 还有，我的父亲，我看见他打扮成一个纳粹！ 他是穿纳粹制服，他的左口袋有一个纳粹标志！ 他戴一顶绿色的无边软帽，在这顶无边软帽的左边，在他前额中间附近是另一个纳粹标志。他有一根棍子； 在它上面也有一个纳粹标志。噢，我的父亲，很糟糕！ "
"是的，我的孩子，通过他稳定的风度，和他的属于辞令，他已经欺骗了整个世界！ 但是，不要上当，我的小不点！ 现在，当我改变这些眼镜时，你看见什么？ "
"我的父亲，我看见一支明亮的蜡烛！ 它的确非常亮； 我看不见它的后面或者它的周围。" 
"是的，你不能，我的孩子，现在不行。但是，当我减弱这支蜡烛的光，你看见什么？ "
"我的父亲，我明白了，当然，蜡烛很昏暗，非常昏暗，如此昏暗以致于我不再看见它，只看见非常微弱的光；在蜡烛的地方，我现在看见巴拉克·奥巴马！ 我明白了，其实，他并没有光，而是充满了许多撒谎的妖魔和诱惑之灵，他口出来很多亵渎神的东西！ 他的每一句话都充满了黑暗，他的牙齿看起来象黑色的锅。他的面容也不再是巴拉克·奥巴马，而是一个野兽般的型像，他很高站在微弱的光线下！ 这只兽的形状很模糊； 因此，我没有办法解释我看见的； 因为我从来没有看见过象它那样的任何事情。他的手指甲很长而且是弯曲的！ 他的脚趾甲也很长而弯曲，他在椭圆形办公室踱来踱去，有点象一只关在笼子里的动物！ 噢，我的父亲，把我看见的告诉我。" 
"我的小不点，全世界都羡慕这个他们认为是世界之光的人！ 很多国家都会跟随这假光，很多国家会称赞这假光！ 并且，很多人会羡慕这假光！ 很多人将因此被欺骗并崇拜这假光，把巨大的荣誉归给错误的东西！ 因为，很多人现在都渴望某一个人出现，来把他们从巨大的邪恶当中拯救出来！ 他们想要一位救世主，但是却不愿意下跪于耶稣，我的儿子，真正的救主。因为，他们爱这个世界和在它里面的东西； 而这个世界真正的光明，他们却拒绝了！ ，他们不想悔改，而要在他们的邪恶道路上继续下去！ 因此，他们将尊敬假的光，他们将叫他做这个世界的光！ 很多人将跪倒在他的脚下并崇拜他，但他不是人，只是一个兽，看起来象人！ 
由于这一个，在全世界会有很多，很多人将跌倒！ 很多人将被欺骗！ 他们在寻找一个人来把他们从这个世界的恶事中拯救出来！ 而这个人将兴起，他将开始毁灭撒旦的一部分国度，他毁灭撒旦的尾巴，完全是为了他能作为这个世界的王！ 当他成为这个世界的王，撒旦将就的确成了王，但只是短暂的。
因此，你现在看见的，这个人，甚至还没有就职，就已经要在大力推动根除掉这个长期在美国执政的布什洛克菲勒-克林顿权力基础，从这个国家除掉他们的权力，以便让这个国家更容易落在那些欧洲精英派和以色列的莫萨特，还有其他国家的手里。
对你们所有的人，他似乎在做一件好事，削弱布什和克林顿家族的贩毒帝国，并把从这个国家抢劫和偷走的东西归还美国！ 不要自欺 
因为，他的大力推动这好几兆的金融拯救计划，和要得到这些巨款，是欧洲的撒旦帮拼命在破坏美国，还有梵蒂冈，以色列的莫萨特，甚至还有其它的。
如果他的行为对于一个甚至还没有上任的人好像不大体面，那么，这是因为他事实上比所有其他人更加与撒旦紧密配合！ 他和那些推他上台的欧洲精英派和以色列莫萨特配合。
如此众多的人犯了一个严重的错误，认为他会为美国着想。他不会！ 他是钉在这个大国棺材上的最后一根钉子。
你们，作为一个国家，对于这个世界的真正的光不理不睬！ 现在，你们拥有这假的光，一只真正的兽装扮成的人。真正的光，我的儿子，你们已经完全地拒绝了！ 而这假的光，你们却完全愿意遵循，在全世界也有很多，很多人这样做！ " 
"噢，父亲，这就是我一直在我灵里感到的。" 
"是的，我的小不点，这是你一直感到的； 因为我已经让你的心灵看见了深入的东西，看见一个阴暗的人在短时间里出现在世界强国。他确实不是人，而是一只兽！ 全世界将向往那兽！ 很多人将接受那个印记！ 他们将跌倒，崇拜那兽！ 所有名字在生命册里的人，没有一个会崇拜那兽，但是其余的人，我的小不点，巨大的数目将接受那印记！因为，他们将跌倒，把他当偶像，他们会相信他！ 他们会按他说的去做，因为他们被与我的灵切断！ 但是，聪明将会知道他是谁，明智的将教导很多人！ 
现在，我的小不点，你知道了；而且全部有心要接受的人也会知道！ 巴拉克侯赛因·奥巴马是撒旦在世上的头号统治者！ 其他国家的高级撒旦帮，跟他的神撒旦一起，是他的动力！ 他在美国有一个目标，就是要使你们垮台，搞垮其他国家，甚至是要搞垮那些反对放弃权力的其他撒旦精英派统治。因为，他将兴起，并使自己高于他人。
不要自欺！ 因为，现在就是启示录其余部分成就的时间！ 并且，那时间就快到了，启示录12章也将全部成就，巨大非凡的祝福将带给全人类！当敌基督系统兴起时，我的国度也在地球上诞生。
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2008年11月15日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
这几天，我亲爱的，我在等侯我们的父亲；而我也想多认识这个人！ 因为这个想法，我们的父亲给我再一次肯定！ 在这间期间，我们的救主向我说话，给我下列信息，正好也是一位亲爱的兄弟一早打电话给我。通常，我本不会接电话，但是我在心里感到了圣灵的感动，我应该接电话。这位亲爱的兄弟告诉我，他看到一篇文章，详述了奥巴马早在1992时在俄罗斯的情况，甚至是在那个时候，就说他将成为参议员！ 我还没有去读这篇文章，虽然如此，这是我们的救主想要我得到的另一个确认，当时我正要开始得到他的话！ 下面，你们可以读到他的话，你们也将理解这个奥巴马的确受过很深的纳粹教育。
第二条信息
耶稣讲的话！
2008年11月20日
我祝福的孩子，我是你的朋友，我是你的教师，我是你的救主，耶稣，这个世界的救主，就象你知道我并且这样称呼我，万王之王和万主之主。
我祝福的孩子，你收到了我们的父亲和我，给你的第2个关于巴拉克·奥巴马就是敌基督的确认。
(请注意：我亲爱的，这第二次确认是在祷告期间，并且是在迫切寻求我们的父亲之后！ 在祷告的时候，在他给我这条信息之前，他告诉我该是发去上述信息的时候了，根据情况看，他所告诉我的确如此。此后，他也通过我们救主的这些话给了另一个确认。他的话在下面 …)
而且，就在我给你这条信息时，我也已经让另一位打电话给你，给你另外一些关于奥巴马是在外国控制下，甚至是在俄国/马克思主义的控制之下！这些事你并不知道，而大多数人也不知道，他受到俄罗斯提供的良好的马克思主义/共产主义教育来成为美国的独裁统治！ 
要知道，我的小不点，他的根很深，很深，有很多关于共产主义/马克思主义的教义和教条，就象我以前给你的异像那样！ ，我们的父亲给你的这些话和异像也是我的话和异像！ 奥巴马受到过完整和系统的训练。他已经准备好作为这个时候的世界性共产主义和撒旦主义；因为在撒旦的权势下，这样的事情不会偶然发生！ 但是，虽然如此，我不是在所有这些事件里面吗？ 
你们，噢，在这个国家里我的百姓已经拒绝了我！ 你们已经拒绝了我们的父亲！ 你们已经遗弃了公义，你们更喜欢这个世界，并信赖肉体的力量，相信人和他们的权力！ 是的，的确，相信一个邪恶政府会拯救你们，解决你们的问题并供给你们！
现在，敌基督就在你们中间，而你们却看不见！ 你们在寻找某个人来保护你们免于自己的垮台！ 你们期待一个人来解决这个世界的局势！ 你们期待一个人来保护你们免于战争，拯救你们的房子，解决你的工作并挽救你们的家庭！ 是的，你们期待一个人，而我已经给你们一个人，他将向你们说谎！ 他将告诉你们各种各样编造的故事！ 他将用各种好听的计划来欺骗你们，他将带这个国家走到悬崖边上，到一个无可挽回的地步。甚至就在你们当中建立死亡营，就在他处决你们的家庭，就在他用战争和沉沦毁坏你们的土地，他将告诉你们，所有这些都是为了你们的好！ 即使他成千上万地屠杀你们，是的，噢，他会告诉你们，那些恐怖分子和持不同政见者必须被清除。
噢，他将要做这些事情！ 他将把你们推向第3次世界大战，很快就会如此，使你们遭到攻击，被外国士兵歼灭，和/或者运走。但是，他将不仅使这个国家垮台。他想要整个世界，并希望征服全世界； 让整个世界的经济崩溃。
他要让全世界屈服于他，崇拜他。很多，很多人将屈服他，并侍奉他，很多，很多人将崇拜他，很多，很多人将接受那兽的印记。但是，经过试炼和真实的人决对不会！ 我那些忠实的不会，然而这些事情都要发生；它们现在临到你们了！ 
不要害怕，我的小不点，因为虽然如此，所有这些事情一定要成就！ 我现在告诉你，巴拉克侯赛因·奥巴马就是敌基督，假先知也将出场，他还站在阴影里。因为，现在这个世界知道的时侯，就在我告诉你，巴拉克·侯赛因是敌基督时，他将从这个有邪恶的国家里兴起！ 要知道我们的父亲已经把他安置在这里，你们很多，很多人已经相信了巨大的谎言！ 是的，你们更喜爱谎话！ 
我已经呼召和派出了我的很多先知到整个国家，警告你们要悔改你们的罪恶方式，可是你们不愿意！ 你们不想听我叫你们悔改或者灭亡的警告，而全部都一起嘲笑我叫你们悔改或者灭亡的警告。因此，你们的时辰就快到了，那时我将在这块土地上兴起敌基督，而你们将自饮那杯你们犯罪的苦酒！ 因为，噢，你们是如此的邪恶，噢，美国这个国家！ 
我让你们在一起，噢，以色列的家，我给了你们美国这片土地； 而我已经祝福了你们，超过其他任何国家，但是只看见你们向所有的嫖客献媚，只看见你们追赶所有在肉体上污秽的罪，喜欢所有自负的事情！ 现在，到了我向你们审判的时刻！ ，我不能再忍受你们大规模的罪恶和一致的判逆！ 
美国，听我说，你们这个国家，我警告的日子很快就要结束了！ 是的，的确！ 我的审判临到这国家和全世界之上！ 
但是，虽然如此，我不会让你们被将要临到的这场大邪恶完全毁坏和消灭！ 不久，噢，这样地快了，我将接受新妇和很多婚礼的客人！ 然后，我将派我的新妇，和大多数婚礼客人返回地球； 会有几个月的时间，我将向所有属血气的人彰显我的荣耀！ 
但是，过一个时候，我将收回这荣耀，我将带走那些忠实的人，并把他们隐藏在避难和安全的地方，没有邪恶可以去的地方！ 在这些避难的地方，我将带很多其它人去那里，如果他们已经洁净了他们的心和他们的生活！ 但是，没有邪恶可以来到其中！ 
并且，我将派出我的新妇，他们将在这样黑暗中间行巨大的神迹，通过他们将有巨大的审判临到邪恶之上！ 但是，虽然如此，没有任何危害会临到他们； 因为我的震怒不是给我的新妇的！ 
平安地回去，我的小不点，并且知道我已经让你看到了巴拉克 ·奥巴马的事实，而现在也已经向你确认了！ 把我所给你的打出来，因为这也是让全部愿意接受事实的人知道的时侯！ 
我是你的万主之主，你的万王之王，耶稣，弥赛亚，救主！ 
在2008年11月20日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
我亲爱的，记住这些！ 请大家帮我把这条信息传给这个国家的人民，甚至到其他国家！ 把它复印下来，在街道上传播，让人们可以知道。用因特网发到各种各样的教堂和市政组织； 并广泛地公布在这个国家的信息栏上，以便让全世界的人们都知道。因为，大灾难的时刻将要临到全世界！ 因此，我也警告你们要悔改你们有罪的方式，要就近耶稣，他会看见，他会听到； 并且他会原谅。
我亲爱的，此外你们可能还注意到，在这里，12卷的第47章还没有出来。我在准备第47章的过程中，我得到了这一章。请保持联系，因为你们不会想错过这一章！ 它包含了很多非常可怕的关于思维控制/再教育营的东西。
向你们致以真诚的大爱。
耶稣是我们的救生索， 
通过我们祝福的救主，你们的姐妹，琳达 


