---
title: 圣山预言第十二卷 第五十一章 第五十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 22:13:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B751%E8%87%B352%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第51章至52章

第五十一章 三个圆环在太阳之内
兴起来，我有福的女儿！倾听我说！细心地听我的话！因为，我是你的父亲！我是你的创造者，耶和华上帝，万有的创造者，耶和华，耶和华，至高的上帝！
你看！我的小不点，你看见什么？你看到了什么？
我的父亲，看起来象，我明白了，一个太阳！这个太阳充满了火！它也划分成为三个，环中有环，那三个圆形成为三个同心圆环。
然后，我的主，我在这个圆环中间，太阳的火中间。同时，我听到巨大的响声，似乎这来自火；还有嘶嘶的声音，也从这里出来，一种巨大咆哮的声音。噢，父亲，它象隧道的巨大吼声，你派我通过它，去找那个心爱的灵魂，并把他带回到她的身体，这样她的生命就可能被延长。
而在这咆哮和大火当中，你就在那里，光荣的救主！你就站在我面前，而我现在坐在一张在你前面的小桌子！
这里有一张已经准备好的桌子，我面前是一个盘子，一个最美丽、白色的盘子！在盘子上，我现在看见三个部分，然而这些部分好象是灵里的，因为，在我的异像里，有三个可见的部分，然后是可见的白盘子。在这个白盘子旁边，是一个叉子和一勺子纯金和一只圣餐杯装满了纯金。盘子上也有食物，有一大堆的食物，装满了这在盘子上的那三个部分。
在酒杯中，当我再一次看的时侯，我看见清澈的水，然而，我看见火的水。它也是清澈的，然后火的水！它是清楚的时候，我能看到它是十分深的水，它进入一些很深和狭窄的井，然后分别从其它狭窄的通道中出来！
噢，那么渴望跳到这圣餐杯和这深而狭窄的水道里游泳！我知道，我的主，这些是你的十分深奥的泉水！有福的救主啊，我那么爱你！你是我的快乐！你是我的一部分，而且你就是我生命的爱！我那么渴望与你结婚；我那么盼望着你来接我和你美丽的小儿子的那个日子，还有所有爱你超过一切的人！祝福的救主啊，我想往你！我何等的爱你，美丽和公义的上帝！
我的小不点，你知道，并且理解这个太阳，被划分成为三个部分吗?
我的主，我认为这个太阳被划分成三个部分，代表了三年！那男孩子的灵，你美丽的小儿子，在我身体中三年！同时，当这三年结束时，你一定会为这些工作，还有你那些忠实和心爱的人做某些令人敬畏的事情。在咆哮的隧道之中，我看见三个圆环，然后我站在火中，你在那里供给我，并给我浇水！
我的主，在我的盘子上的这三个部份是什么？
我的小不点，这三个部份代表三次明显的收获； 并且，这三个部份也代表(三)组人，我将带走第一次收获！
我的主，为什么这个在我的盘子上？
我的小不点，它在你的盘子上； 是因为你将是这三组中间的第一组；而就三次收获而言，你将在地球上看见他们全部！因为，他们全都系在你的身体上！因为，你的身体连着这些入口，它们通往上帝的宝座！当时间成熟的时侯，我会打开这些出入口，而你和其他人将通过这些出入口进入！你理解吗？
是的，我的主，在这些门连在(身体上)那么多年之后，我理解！因此，我的主，这意味着我在剩下的最后七年时间里将留在地球上？
你将在那里的，但是很快地，你将得到一个超自然的身体；很快你就能够通过这个出入口上上下下按我灵的引导出入。
是的，我的小不点，有许多配得上的人，他们将会跟你走！而且，这些人当中一大部分也将回来，并将生活在地球上！其他一些人将作为客人往返，并将留在地球上，时间不等！其他一些人将与我在一起，他们不会下来，或者上去！因为，他们将留在这里！
那么，我的主，你的子民快要看到很多奇迹了！
确实会有很多！同时，巨大的痛苦和巨大的迫害很快就要临到那些叛逆的，和我那沉睡而不冷不热的家！
我的主，我知道这一定很接近了！因为，在2009年五月10日，那男孩子的灵，你美丽和充满光的小儿子将三岁！同时，这太阳将完成三个圆圈！
你说得很好，我的小不点！愿全部人都能看到前面，并且更加明智！
把这些打好，并为我的百姓登出来！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年五月3日，目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
我亲爱的，那是今年的一月初，那时我们的主和上帝给我看少数几个马拉松赛跑运动员，他们已经越过终点线。那时，我知道这些是基督新妇的一部分，但是当我四周看看，只看见这么少数的人，我确实不大理解我看见的。但是，甚至是现在，我那么想要我们的主来。而他知道我心的巨大渴望，给我看三个X； 它们全都站着。然后，我看见第一个X倒下，然后第二个X迅速地倒下，而第三个X的一部分又倒下，只剩下X的大约三分之一。然后，我看见第三个X的剩余下部分再倒下，此后我看见一个绿灯。
我知道这三个X代表三段时间，并且那么希望它们代表三天，但是这3天已经过去。在看见那三个X的时侯，我们的救主也给我看一个太阳的异象，被划分成为三个同心圆。这是另一种证实，即在他再来之前，他在告诉我们有三段明显的时间。我多么希望，这些不会超过三个星期。此后不久，他也在五十章里给基督的新妇一个紧急呼吁。那时，我知道他会推迟一点； 因为有很多人，非常迫切地需要收到这些话。
此后，三个月过去了，到了这个时候，我们知道我们可能在看三年时间。但是，即使如此，希望我们大家都在期待五月10日发生，或者一天之后，或者一个星期在之后，不要变得过分热心。因为，在一月的异象中，当我看见三个X倒下之后，在三个X之后还有一个短的空间，然后才是绿灯。因此，我感到在那男孩子到了三岁之后，可能还有一点等待，但是我不认为会有很长的延迟。
他为新妇而来都时间可能和初熟节（收割节）有关，但是有关于这个节的时间有几个不一致的日子。我意识到2009年的七月，还有一个是2009年的五月末！因此，我亲爱的，我们要警醒并恒久祈祷，并且要在我们的主和上帝面前过一种灵命上清洁的生活，每天悔改，我们要每爱和赞美我们全能的上帝！因为，他一定会为第一批收获而来，然后，我亲爱的，可怕的事情将遍及整个世界，和这个国家里发生！
让我们大家都在我们全能的上帝之面，行在敬畏当中。因为，他是全能的！他创造所有的事情！让他成为你生活中的爱！因为，他确实是我们生命的气息！
去读一下五十二章，他对这个叛逆国家的可怕的警告！
致你们大家衷心的爱！
你们在我们祝福的救主内的姐妹，
琳达·纽柯克
————
第五十二章 美国，这个世界的娼妓,
你大审判的时刻就快到了!
兴起来, 噢，我祝福的女儿!因为，我是你的父亲，你的创造者，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，你看到在你前面是什么吗？
是的，我的父亲，我确实看见一把巨大的剑，一把很大的剑；充满了火！它尖锐、十分锐利、十分大和明亮！它是你的剑，祝福的救主，噢；它在你的手里！它打击美国!正好落正这个国家的中央，它带着咆哮的大火!然后，遍布整个美国, 这大火四处蔓延!
我在这旺盛火中，捧住我的耳朵； 因为我试图听清楚你说的话，噢，祝福的救主！
我的小不点，这些是我的话！啊，美国，你这令人忧伤的国家，充满各种邪恶，肮脏和魔鬼般的事情！我不利于你，美国；我将分隔并分开你，噢，美国！我将划分，并且把公义的与不义的分开；把不纯的与纯洁的分开！一旦我做这个，我将使刀剑临到你！我将使饥荒临到你!我将让疾病临到你，把你交给来分割和征服的军队！
因为，我反对你，噢，我的娼妓女儿！我使你巨大，噢，美国！噢，以色列的家，我从所有国家中间聚集了你，我实际上已经答应你，我给了你一个家！我使你繁荣并祝福你，超过所有国家！你靠你的力量目中无人，而且你自高自大！你抢夺!你掠夺!你抢劫，并把你们自己与邪恶和淫乱的神相混合！你允许那些娼妓跃升到巨大权力的位置，并且一个接一个地蹂躏并夺走你们所有的权利！因为，在你们的沈默中，你同意他们的淫乱方式！
而且, 在你自己家里私底下，你迎合各种各样的肮脏，各种各样的邪恶和可憎的事情!你一直爱暴力！你爱乱伦和通奸！你一直剥夺了孩子的清白; 因为你一直在喂他们色情和暴力!你一直在屠杀无辜，并且在他们能出生之前，就非常高兴地杀死你的婴儿！因为，你想要自由地去做肉体上的所有可憎之事，而你一直爱钱，和它所能购买的东西！
你一直使你们自己成为奴隶，这样你就能拥有两，三，四甚至五辆汽车，并能住大房子，尽管你们的国家和家庭由于过度的高利贷而充满了债务！
你一直仰卧在床上，成为这个世界的娼妓！你一直用奇异之火和讲一些感觉良好的道来污染我的教会！还有，你一向憎恨和轻视我的先知！你嘲笑他们，你蔑视他们，并把他们从你们中间赶出去！
现在, 你的时间到了, 噢，美国!你大审判的时刻就在我的手里!因为，你巨大和可恶的罪恶一直不断地出现在我面前！我将要把你们所行的恶事堆在你的头上！
我对你说，这个将不会被推迟！甚至当我告诉你这些话的时侯，我对你的巨大审判，将不会被推迟，噢，以色列的家！因为，我将把一只钩子放进你们敌人的鼻子；我将拖他们到这个国家之上！
我当然会兴起俄国，中国, 一个阿拉伯联盟，甚至许多其它的国家，而他们将发动反对你们的战争!他们将蹂躏你，他们将使你非常悲伤!你的损失的确会很大; 但是他们将不会完全地吞食掉你!
一场饥荒, 一场痛苦的饥荒快要临到你了, 噢，我邪恶而堕落的女儿!你说，我很富足，而且我很快乐，没有邪恶会临到我。”但是, 我说你是瞎眼的，你是赤身的，整个世界都见到你的赤裸，而且会利用你的赤裸!
你说，“我在我的家中很舒服!我很舒服!”但是，我说我将使你们舒适的生活方式伤心，因为一个面包将卖$10.00，然后到$20.00，你们的舒适在哪里？你们不会吃你自己的孩子吗?你不会要杀掉而吃你自己的家庭成员吗?因为，我已经祝福了这块土地！我已经使你丰盛，而你们一直与所有过路者和所有的陌生人淫乱！
而你, 在你的教堂中, 你用那种比你更圣洁的态度安慰自己, 你有祸了, 你们这些骄傲，傲慢而自以为是的传道人!因为，我将使你威信扫地！我将摧毁你高傲的样子!我将击倒你，而黑靴暗杀暴徒将踩过你的背上!死刑绞架在等待着你！因为, 敌人将完全烧毁你的教堂，并打倒你的自尊!因为, 你一直高举自己，在你们自己的小王国里当神!你嘲笑我的真先知并散布反对他们的谎言！你态度傲慢目无权威，侮辱我的真仆人!但是, 我将给你带来羞耻, 噢，骄傲，傲慢而自以为是的传道人!因为，我将把你清扫出去，你将充满地狱的坑!因为，你将无法站在我的面前！噢，你们是传我话语的骄傲和傲慢的传道人！因为, 我已经看，而且我已经见到你裤子和你衬衫的里面!你是死的, 充满了蛆, 腐败和严重的痛处!
噢，大哭吧美国，你盛产粮食的地区！因为，我将打乱你的玉米田！我将使你的麦地荒芜！我将削弱你丰富的农场！因为, 我将在你们中间释放那毁灭者，他没有破坏的，战争将会破坏!而战争没有毁坏的, 瘟疫将会毁坏!
你们奶小孩子的有祸了!因为，我将使你的母奶完全干枯！噢，你如何自夸你的节育方式，你的堕胎，和你干燥的乳头！我厌恶所有你一直在做的事情; 而你这样做只为了积攒钱财，并在你的卧室炫耀你的污秽色情!在夫妻之间甚至远比很多人在妓院和闺房中见到还要坏!哦, 你可怜的女人!你如此 "放荡" 你们自己!并且，你已经使你的孩子更象你一样！因此，你的胸部将下陷和下垂！你们吸奶的小孩将在你手臂中毁灭; 因为你们以杀害未出生的无辜而自豪!你一直杀害无辜，我非常厌恶，而我现在将要你偿还, 噢，娼妓的国家!
然而， 虽然如此，我将不完全破坏你，(美国)！然而，我将减小你; 我会贬低你!因为，我对你的震怒的确是巨大的！
噢，你们已经听到！你们已经注意到我的这位仆人一直在告诉你们那极其可怕，恶魔般的，和其他外太空的技术,这些将会被用来针对对你!但是，你嘲弄，噢，你这个嘲弄者的国家！你轻蔑, 噢，你这个爱鄙视人的国家!现在你将一头栽进而且很快地面临，令人毛骨悚然，地狱般的技术，而你们当中的很多人将在这技术下面完全消失!因为，这是两个不同世界的结合！并且，很多人将被吸进一个你将无法摆脱的另一个世界！在那里没有任何人会听到他们的哭声!因为, 你一直在藐视那唯一可以帮助你的!
哦, 大哭吧，美国这个国家!因为，我已经把你记下，我决定你将沉沦！一场非常巨大的沉沦！因为, 我多年来已经一而再，再而三地警告你们，而你们绝大多数人完全不理不睬!不要期望这会被推迟！它将不会被推迟，而现在就在你的面前！
我是你的创造者，你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2009年五月3日目睹，口授并且记录
琳达·纽柯克
那些轻慢耶和华名的人， 如果你知道圣经，你将不会轻慢！
出埃及记 6:3 "我从前向亚伯拉罕、以撒、雅各、显现为全能的上帝、至于我名耶和华、他们未曾知道。" 
我们的创造者不是已经道成肉身作为耶稣而来，所以我们全都可以得拯救！但是, 同样地，他只显示了他非常少量的力量，因为他明显地作为一个仆人而来, 来拯救, 而不是审判或者定罪。但是，要注意；因为他现在要带着剑来；并且他将要完全清理打谷场！
出于对你们的爱和对你亲人的爱，我现在警告你们要悔改，或者灭亡！因为, 很多人将会很快地死于就要来临的大火!
在我们祝福的救主内的姐妹，
琳达·纽柯克


