---
title: 圣山预言第十二卷 第五十五章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-24 11:35:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B755%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第55章之2

思想的力量！
实际上，美国的众议院和参议院的几乎每一个人都是通过某种肮脏的淫欲和性秘密而被牢牢拴住的！由于抓住了他们身上的“污点”作为把柄，那些凌驾于这些国会议员们之上的当权者因此就能够控制他们；因为这“污点”也变成了他们的监狱！
并且，要记住，我亲爱的，那些美军内部的人拥有下载并解析你的思想的电子技术能力！所以，我亲爱的 ，你们所认为是隐藏的其实不是隐藏的，而是被那些想要探究利用你们的人看得一清二楚！是的，这是真实的！美军拥有下载你的脑电信号，下载并解读你的思想的电子技术能力！这就是为什么你们当今听说过如此多的关于“思想犯罪”的说法！思想确实是一样事物！
我们的救主就我们的思想警告了我们，他说：“只是我告诉你们，凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了”（马太福音5：28）他警告了关于思想的力量；而正是我们的思想使我们得自由或使我们有罪！因此，我亲爱的，要每天都恳求我们的救主用他的圣洁之火清洁净化你们的思想、心灵，用他的圣洁之火清洁净化你们灵里的光和你们的魂！要恳求他赐下火的洗礼以焚烧你们灵魂的一切罪；并要持续不断地来到他面前寻求这些事情，不只是偶尔而为之，而是要日复一日，甚至每时每刻地这样做，如果有必要的话！要寻求成为他手中纯洁发光和闪耀着圣洁光芒的杯；而且不要放弃对这个极其美妙的目标的追求！
我亲爱的，要在我们的主和上帝面前坚持深入地祷告，用你的整个心灵、头脑、灵魂和力量来寻求他！每天都要为他而活！爱他超过一切，要修直你的路并坚持走正直的路！这是得救的唯一道路！此外别无其它！
我在陈述这些帕梅拉·舒弗特的攻击时，我因分享给你们这个背景信息而多少绕远了些！但是，你们本来都该需要了解关于撒旦帮的背景信息，以及你们在这可怕的时代中生存下来所必须要做的事情！你们本来都该需要知道撒旦帮是怎样操作的以及他们是如何对待自己的孩子的（甚至在其年幼之时）！因为，如果没有这信息，你们不能也不会明白这个妇人，帕梅拉·舒弗特，何以非常可能在她的成年时期一直都是他们的代言人！“所以，凭着他们的果子就可以认出他们来。”（马太福音7：20）
因此......
请继续读关于帕梅拉·舒弗特针对琳达·纽柯克所散布的更多谎言！
至于帕梅拉·舒弗特说我继续与她通电话宣传新时代运动的野蛮指控，她的指控是一派胡言！我鄙视新时代运动的那些玩意，并且与之毫无关系！尽管在我失丧之时，我曾读过它，而且我也写到过在我失丧时我曾读过新时代运动的书籍！但是，我亲爱的，我当时尚不认识耶稣！我尚不了解圣经，因为我曾经是灵命失丧的！然而，那是在二十多年以前；而在这过去的二十年间，我们的主和上帝教导了我很多真理！
在她的责骂中，帕梅拉·舒弗特把我描绘成一个为“新时代运动”效力的巫婆，并且她持续不断地对我咆哮责骂！然而，我再次劝你们去严肃认真地看待帕梅拉·舒弗特和她的撒旦帮背景；因为果子总是落在树的附近的！
至于帕梅拉·舒弗特说我提及我们的救主时用“主人”是渊源于新时代运动，我，琳达·纽柯克，对这个野蛮指控还是这么说------“一派胡言”！因为，帕梅拉·舒弗特就知道你们如此之多的人压根就不读圣经！
然而，请听圣经关于主耶稣基督的陈述！（马太福音23：8-10）“…因为你们的主人只有一位，就是基督。”
根据他自己的话，我们的救主称他自己是主人！而且然后，我们的救主肯定无疑升天了，因为在圣经告诉我们（马可福音16：19）：“主耶稣和他们说完了话，后来被接到天上，坐在神的右边。”
他被接到天上了，我亲爱的！他升天了，可是我并没有像帕梅拉·舒弗特如此野蛮指控的那样称呼他为“提升大师耶稣”！然而，如果一个人希望称呼他为“提升大师耶稣”，其这样做也是正确的！因为，他既是大师/主人，也是已经提升了！然而，我个人并没有叫他“提升大师耶稣”，而是叫他救主，因为他就是救主，除他别无拯救！
我在此向你们清楚地显明了帕梅拉·舒弗特的厚颜无耻的谎言和对事实的歪曲，因为她试图使我看起来像一个新时代运动的狂人！我亲爱的，这些都是中情局/撒旦帮在试图分裂和破坏基督的肢体时常用的手段！要当心注意了！
为什么我得费心去反驳这样的假消息和赤裸裸的谎言呢？是为了你们，我亲爱的，为了基督里的婴孩以及你们中那些不知道撒旦帮是如何运作的人们！因为，他们在其所有的谎言中掺进真理事实，哪怕就是一点点，妄想你们会咬住这一点点的真理事实然后接受他们的整个诱饵！然而，这只是对撒旦帮如何运作的其中一个分析，所以要了解他们的策略战术，并随时保持警醒；因为他们时刻都在警惕以破坏基督的肢体和分散羊群！
关于帕梅拉·舒弗特的控告说我曾谈论过因果报应和灵魂被赋予新身体再生，我可以告诉你们，“因果报应”这个词极少在我的思想中浮现，老实说，当我上次想到或使用这个词的时候，我还不会说呢，尽管它对于一个人的“属灵债务”来说是个正当合理的词！可是，在我头脑中频繁出现的是这些话语：（加拉太书6：7）“不要自欺，神是轻慢不得的。人种的是什么，收的也是什么。”
很多人以为他们死后会逃避他们的恶行的后果，但是我告诉你们，没有人可以逃避，而是会收获他们所播种的！这就是定律！然而，饶恕超越了律法！饶恕是上帝之爱以如此可畏奇妙的方式的彰显，他以这个方式使我们摆脱这些过去的罪债的捆绑束缚！
现在，至于帕梅拉·舒弗特的把灵魂再生理论与新世纪运动的教义连接起来的其余的疯狂言论，我还是这句话，一派胡言！我谈到过灵魂再生吗？绝对如此！我写过有关灵魂再生的文字吗？绝对如此！但是，不要受骗了！灵魂再生不是像帕梅拉·舒弗特如此狂野断言的那样属于新世纪运动的教义信条！
我亲爱的，我几乎每天都在祷告中求问我们的救主灵魂再生是否是真实的，这样的寻求经历长达六个月之久！我们的救主不仅告诉了我灵魂再生是真实的，而且也在异象和异梦中向我证实了灵魂再生的真实性！它是绝对真实的，如果这些持异议的人也像我求问主关于这个真理一样地寻求他，他们也会知道灵魂再生是真实的！在这个情况下，确实如此，这个妇人写下了一个事实，而这个事实就是我谈到了灵魂再生！但是，她把这个事实和谎言、控告和对事实的歪曲混在了一起！她说灵魂再生是个谎言且是属于新时代运动的教义信条，通过她的这种狂野断言，她分明是在向真理扔石头和声讨真理！撒旦帮就是这样做的！
不饶恕使我们被束缚捆绑于很多人！所以，要观察他们的作为！要为他们向你所做出的邪恶哭泣！然后，要向我们的救主祷告并饶恕他们！不管他们做了什么，即使他们没有求你们，无论如何都要饶恕他们！当你们真诚地饶恕时，你们的魂就会摆脱他们将来任何的束缚捆绑！
很多人会降生回到地球上，甚至生在他们所有仇敌的家庭中；于是，为了这个缘故，我们饶恕别人是非常重要的，即使他们并没有求我们饶恕他们！因为，如果我们不饶恕，我们的救主也不会饶恕我们！！！并且，由于我们心中的不饶恕，我们可能把我们自己从上帝的圣灵那里切断，而且我们也深受痛苦，因为这个存在我们和他人之间的联结我们仍会在另一个时代里面对！
至于灵魂再生，我们的救主不是一次，而是多方多次地向我显明灵魂再生是真实的！灵魂再生的概念不是属于“新世纪运动”的，就像我以前告诉过你们的，而是自从人类的起点以来一直都是灵魂提升的真正方式！如果一个人有耳可听，就让他听，但如果他无耳可听，他就会一意孤行偏行己路并拒绝这极为重要的原理！
我再一次地重复申明，灵魂再生的概念不是属于新世纪运动的，而是关于万物是如何从起初就被建立的！如果你们有兴趣阅读我们救主关于灵魂再生的文字，可以去找找一卷遗失的福音书，书名是《俾斯提斯·索菲亚》！你们可以在网上买到这本书，它并不算贵！我不晓得这卷福音书是否全部都被准确无误地翻译出来了，或者其中所有的内容是否都是按原样保留了下来；但是我确实认出来了此书中我们救主的话，也看到了上帝的圣灵令人敬畏的运作方式！我们的救主在“光明国度”之中详细解释了很多伟大的神迹奇事和奥秘！你们读此书的读者也将会看到，他是如何大量地阐述灵魂再生的概念和前世今生之间所正在进行的种种！他还讲述了很多关于对罪的惩罚、掌刑的鬼魔和对很多种罪的具体的惩罚！他还讲述了那些生来是瞎眼的以及患有其它很多生理缺陷的人，他们的这些生理缺陷是如何与他们的前生中所犯的罪有关，比如偷窃，还有其它的等等！所以，要以开放的心态和敞开的心灵去找到这本书并阅读它！如果你们确实以一颗敞开和真诚的心来寻求，你们的眼、耳、灵魂和心灵就会向很多深奥的真理被打开来！
你们其中一些人可能会说：“嗯，灵魂再生并不符合圣经教导啊！”因此，我将给你们几个圣经节！如果你们愿意就接受它们，但如果你们不能接受，我可以真诚地告诉你们：“至少，你们已被告知过了！” 请看马太福音17：10-13
门徒问耶稣说，文士为什么说，以利亚必须先来。耶稣回答说，以利亚固然先来，并要复兴万事。只是我告诉你们，以利亚已经来了，人却不认识他，竟任意待他。人子也将要这样受他们的害。门徒这才明白耶稣所说的，是指着施洗的约翰。
为什么门徒们明白以利亚是作为施洗约翰而来的？这不就是灵魂再生被赋予新身体吗？并且，他们不是很容易地就接受我们的救主所告诉他们的事实吗？如果他们没有明白关于灵魂再生的原理，他们就不会如此容易明白和接受以利亚是作为施洗约翰而回来的，是同一个灵魂被赋予了又一个身体！
再请看启示录20：4
“...... 我又看见那些因为给耶稣作见证，并为神之道被斩者的灵魂，和那没有拜过兽像，也没有在额上和手上受过他印记之人的灵魂，他们都复活了，与基督一同作王一千年。” 
但是那些其余的死人要等到一千年结束之时才会复活。这就是第一次的复活。
我亲爱的，死人怎样能再活过来呢？！他们已死了！他们肯定不能够再次活过来，除非他们再次降生在地球上！当死人重新活过来时，这不是灵魂再生又是什么呢？！既然他们死了，他们肯定必须得到某些新身体，如果他们要再一次活过来的话！
请看以赛亚书65：17，20
“看哪，我造新天新地，从前的事不再被记念，也不再追想….其中必没有数日夭亡的婴孩，也没有寿数不满的老者。因为百岁死的仍算孩童，有百岁死的罪人算被咒诅。”
我亲爱的，要注意了！一个新地球将会到来，而我们就会住在这新地球上！然而，我们将不会纪念这个旧地球的！上文很清楚地告诉我们，我们将不会纪念住在这旧地球上的日子！这是一段关于我们的灵魂再生在另一个地球上的再清楚明显不过的经文了！
在《俾斯提斯·索菲亚》中，我们的救主讲述了忘却之杯，那是我们所有人再次得到新身体而降生于世之前都必须要饮的杯！我们被迫去喝这忘却之杯，并且由于喝了它后，我们就不再想起在我们在这地球上的前世，除非上帝的圣灵把它们显示给我们！
然而，像帕梅拉·舒弗特和她的铁杆搭档伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚这样的控告者，他们就因为我告诉你们关于灵魂再生的真理而指责和控告我，琳达·纽柯克！他们力图以这个教导作为把柄打击我，使我看起来像个假先知或新世纪运动的某个狂人！
很多人没有探究寻求关于灵魂再生的真理，他们不相信，所以这俩人找到很多要么就是不了解这个真理，要么就是激烈反对它的人们，并由此使得很多人把她们的谎言和假消息当成真理事实！正如我们所知道的撒旦帮的作为，这两个妇人恣意篡改字句和概念以使真理看起来像谎言，而谎言看起来像真理！所以，要当心！
“因为看果子就可以知道树。” (马太福音12：33)
要记住我们救主的这些警告！
我亲爱的 ，要记住我们救主的警告：“你们要防备假先知 。他们到你们这里来 ,外面披着羊皮 ,里面却是残暴的狼。 ”（马太福音7：15）帕梅拉·舒弗特和她的朋友伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚都自称是上帝的女先知，然而你们要留意我们救主针对假先知的警告！请注意看她们的工作所结的果子！
要注意，我亲爱的，也要记住的是，我们的救主对我们每一个人警告的话！“那时，必有许多人跌倒，也要彼此陷害，彼此恨恶；且有好些假先知起来，迷惑多人。”（马太福音24：10-11）
要记住我们救主的所有这些警告，此外要牢记他的以下的话：“凭着他们的果子，就可以认出他们来。荆棘上岂能摘葡萄呢？蒺藜里岂能摘无花果呢？这样，凡好树都结好果子；惟独坏树结坏果子。好树不能结坏果子，坏树不能结好果子。凡不结好果子的树，就砍下来丢在火里。所以，凭着他们的果子，就可以认出他们来。”（马太福音7：16-20）
请继续读我所列出的帕梅拉·舒弗特针对我琳达·纽柯克所散播的更多的谎言！
帕梅拉·舒弗特野蛮地指控我，琳达·纽柯克，说我是被南非的一个教会赶出来的，这是又一个厚颜无耻的弥天大谎！我们的天父对我说：“今天就收拾你的行李吧；因为你明天将要离开了！”没有人要求我离开，也没有人把我赶出去！而且，即使我不知道当我离开农场时该何去何从，我们的救主派来了某个人第二天去接我，正如他告诉我的；然后我就与南非的这些亲爱的人在一起住了几个月！
而且，帕梅拉·舒弗特谎称（她模仿伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚针对我琳达·纽柯克发出的谎言）我琳达·纽柯克曾自称有责于911事件，这是我一生以来所听到过的最为离谱的谎言之一！当我在下文中列举伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚的谎言时，我肯定要提起这个诽谤中伤的弥天大谎！帕梅拉·舒弗特的其它的谎言就不用再提了，但我还是劝你们要格外小心相信帕梅拉·舒弗特刊出和发布的任何文字信息。因为，通过她自己的话，她在此已表明她自己就是个超级撒谎家！“凭着他们的果子，就可以认出他们来。”（马太福音7：20）
我希望再补充一点关于帕梅拉·舒弗特的评论！她自称是个记者，并且把她自己粉饰成美国的一个守望者！她还告诉我说，她是上帝的一个女先知！然而，我再次警告你们：当你们看帕梅拉·舒弗特所写的内容时，要想想她的撒旦帮成长背景，还要格外谨慎，即使在她似乎是在分享事实的时候！因为，就如我刚刚显示给你们的，这个妇人把真理事实混淆于大量的谎言、各种歪曲和半真半假的信息！我亲爱的，撒旦帮就是这么干的！他们要么把真理事实和谎言互为掺混，要么把真理事实变成谎言；通过这样的诽谤中伤的活动，他们一开始就打算好了干掉他们的仇敌！我亲爱的，要明智；因为撒旦精于愚弄欺骗你们；而且他已把他的谎言和属于他的撒谎者渗透进了整个世界！
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚针对琳达·纽柯克持续诽谤中伤的谎言！
我亲爱的，事情可以回溯到2001年冬，有一个很甜美体贴的女士打电话给我并让我帮助雪莉·以利亚！这位女士是一个亲爱的信徒，来自一个很正派又属灵的歌手之家。这位女士的父亲已不在人世，他生前曾拜访过天堂多次并写了一本关于这种经历的动人的书！所以，正是在这位敬虔的亲爱的女士的要求之下，我才答应了帮助雪莉·以利亚摆脱她的撒旦帮丈夫。我亲爱的，这对我来说，涉及到大量的属灵争战，因为雪莉·以利亚、她的朋友莎伦和她的儿子，当他们从印第安那州逃到加拿大（雪莉的朋友在纽芬兰沿海一带买下来一套房子，不过关于这个地点我还不是太确定。）时，多次深夜打来电话，要求我为他们代祷，
不管怎样，他们发现纽芬兰（如果确实是这个地方的话）那里极度寒冷；然而他们无法呆在那所房子里，因为那里频频发生灵异闹鬼事件，以至于他们变得害怕住在那里！
关于这一切最有意思的是，雪莉·以利亚，也即伊丽莎白·以利亚·尼哥米亚，曾说过上帝指示她告诉她的朋友莎伦拿出她一生的积蓄去为他们买下这所房子！然而，根据他们所告诉我的，他们无法呆在那里是由于当地的严寒天气，而且这所房子据传闻是共济会会员原来的集会处，所以绝对是充满了鬼魔幽灵！
我亲爱的，我的问题始终都是：“我们的主和上帝果真告诉雪莉，也即伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚，要她指挥其朋友用她一生的积蓄买下这所充满了邪灵的共济会的集会所，也即魔鬼邪灵的居所吗？”
