---
title: 圣山预言第十二卷 第四十六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 19:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B746%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第46章第四十六章 通过末日先知的口，大约有整整28年的警告！
在这里，我的亲爱的兄弟姐妹，你们将看到我们至高的上帝，耶和华的最新信息，那是关于即将临到美利坚合众国的崩溃。 他的信息极其重要； 并且，我乞求你们十分严肃地对待这条信息。 
在这么晚的时候，我们已经没有什么办法去改变天父即将来临的审判！ 昨天晚上，他显示我，我们已经在经济和军事上，到了无可挽回的地步。 这对你们那些一直在注意和听从的人来说，不应该感到惊讶！ 
通过末日先知的口，大约有整整28年的警告！
大家都知道，我们的父亲耶和华已经通过他的先知之口恳求这个国家，有大约整整28年(或者更多)！ 通过他先知的口，他已经重复地警告，如果人们不愿意听从他呼吁悔改的声音，巨大的审判将临到这块土地！ 
但是，可惜啊，极少数的人听到，人们继续走他们的判逆之路，继续下去，拒绝侍奉唯一的上帝，天地的创造者，耶和华，至高的上帝，耶和华。 
然而，尽管有那么多的人如此的骄傲； 尽管众人不理会他的话语和他如此巨大的爱，我们美丽和仁慈的创造者仍然在向这个国家，甚至向全世界所有的人伸出他大爱和怜悯之手！ 甚至在这么晚的时候，如果那些失丧和邪恶的人愿意悔改，并且呼求他的名和他美丽的儿子耶稣，耶稣，救主的名，他将听到！ 因为，他是首先是大爱和充满怜悯的上帝！ 
通向我们的父亲的唯一方法是通过他的儿子，耶稣，救主，弥赛亚，万王之王和万主之主！
我乞求你们，我亲爱的，要呼求耶稣的名字，他作为我们和我们的天父之间的大调解人！ 耶稣将宽恕！ 他将听到你衷心的呼声！ 他将把你带到他的手臂中，他爱你！ 他不会让你失丧！ 他将给你他的灵来安慰你； 而且，他将使你的担子轻省！ 
要记住他对我们巨大的爱，他是来自天堂，纯洁和光明的灵魂； 然而，他为我们献出了生命，我们才可能有丰盛的生命。 耶稣支付了价格，让我们所有人不受这个世界邪恶之神的束缚和约束！ 他确实是来释放被囚犯并且给我们永生！ 
要记住他对你们巨大的爱，要记住他为我们所有的人献身，树立了大爱的榜样！ 万主之主和万王之王非常爱你们！ 要到他面前跪下来，带着谦卑和悔改的灵，他将宽恕你的罪过！ 
请不要等明天，因为你拖延的每一分钟，是更接近地狱的一分钟。 只有耶稣能使你远离开地狱！ 地狱是真的，而它的火燎痛苦是一个可怕的地方！ 
耶稣警告不冷不热！
我亲爱的，请听到我的呼声！ 要对耶稣充满火热，否则你可能达不到！ 对于你们那些在教会里的人，应该知道耶稣，我向你们大声呼喊，要记住我们的救主关于不冷不热的警告！ 他自己说，“我知道你的行为、你也不冷也不热．我巴不得你或冷或热。你既如温水、也不冷也不热、所以我必从我口中把你吐出去。”( 启 3:15-16 )我们的救主会拒绝那些选择了虚伪的人，他们在星期天上教会说阿门，然后在其余的日子寻求他们对世界的爱。 
现在，当我告诉你们巨大的审判就要临到美国的教会时，要听我说！ 他们将在整个陆地燃烧； 因为我们天父对许多教会的愤怒是巨大的，他们充满瞎子在带领瞎眼的！他将用大火和外国军队毁坏他们。 同时，许多人将被拉到集中营！ 在若干年以前，他已经显示给我将要发生在许多、许多美国教堂的事情！ 
狼就在门口！
我亲爱的，在我们看见美国发生巨大毁灭和数以百万记的人死亡之前，已经没有多少时间了。 请帮助我把这条信息送给大众。 尽你的所能，请把这条信息传给各个地方，各个教堂，各种因特网上的消息栏，传给民众百姓！ 如果你能够的话，请复印，并且在街上散布这条信息给人们。 因为，我们现在已经到了美国的末日！ 我们正在目睹这个国家即将来临的垮台！ 
继续读下去！ 
来自我们天父的信息
2008年十月24日
美利坚合众国即将垮台！
哦，兴起来，我祝福和珍爱的女儿，我有福锡安的女儿！ 我亲爱的孩子，再次站起来，声明我的审判，宣告我的警告，因此这个国家人们的血，不会在你的手上！ 因为，一次又一次地，我一再呼召你，我一再派你，而且你已经为我传送了！ 你已经发出了我的信息！ 但是，那些阅读的，看不见！，那些听到的，听不见！ 即使如此，我的小不点，狼就在门口！ 防御之墙已被撕掉！ 高塔已被抛弃，而我的守望者已经几乎完全沉默！ 
瞎眼的绵羊！ 瞎眼的牧人！ 现在全部要面对狂风猛沙！ 一场凶猛的暴风雨就要吹起来！ 一场毁灭性的海啸就在眼前！ 这个国家将要泪流成河！ 前所未有的哀嚎！ 无比巨大的悲哀！ 因为，那些饿狼在密谋策划，寻求他们将如何贪婪地吃掉这块大陆，他们要吃谁和他们要带走谁！ 
美国的城市，很快地许多城市，将变成一堆废墟，被抛弃的荒地！ 大地被烧毁！ 一片焦土！ 像被溶化和清洁过一样！ 地球只剩下一派空虚！ 巨大的摩天大楼，数以亿计的灵魂消亡，他们的尸体在碎片中熔化！狼在丛林里寻找尸骨和枯萎的皮肤！ 到处是乌鸦停在废墟之上！大地充满了城市烧焦的恶臭！ 
噢，美国啊，你这个又聋又瞎的国家！你如此歪曲我的话！ 你一直如此轻视我的警告！你一直在所有的事务中如此抛弃我！ 你一直如此盲目地信任肉体的力量！ 而且，你一直那么完全地信任那些对你们说谎，魔鬼般的领导人，和那些充满谎言又肮脏的传道人！ 同时，你一直把我出售，用来换取这个世界补锅匠的玩具！ 
大规模的不道德！ 大量肉体上的犯罪！ 全部在拜偶像和异教的神！ 是的，情况就是这样； 而且，我已经预先唤起了我的先知，我已经派他们出来警告你，警告你们要么悔改，要么在灾难临到的日子里毁灭！ 我一直在让我的先知不断地警告！ 多年来，我一直给他们许多梦和异像，如果你不愿意悔改，巨大的毁灭在等待着美国！ 他们很多已经到你们中间来警告，因为我已经派了他们！ 
但是，你作为一个国家不愿意听到！ 因为，你爱这个世界和它里面的东西； 而且，我的先知口中说出了我的话和警告，你却不高兴！ 
哦，一代邪恶的人！ 你的罪过已经如此堆集在你的头上！ 罪比山高，极少数人，哎，你们中间只有这么少的人关心！ 
现在，噢，充满判逆的美国，你的时辰到了！ 你的巨大毁灭的时刻！ 你的经济严重灾难的时刻！ 你遭到猛烈军事袭击的时刻，你从此永远不会恢复！ 
是的，听好我的话，美国你这个叛逆的国家！ 美国将要垮台！ 我正在派遣可怕的战争给他！ 从北部将开来一支强大的军队！ 导弹之雨将倾泻在你的城市上！ 全世界将看见大火，烈焰烧毁你的城市和你的国家！ 
你的儿子和女儿将被带走作为奴隶！ 那些恶者将把你的家庭装满他们的死亡营。 整个大地将充满哀哭，甚至异教徒也会说，“你看他们的上帝对他们做了什么！”
是的，美国将彻底沉沦！完全打破！ 这块陆地将不再有任何欢乐的笑声！ 不会再有了！ 因为，你将无比悲哀！ 你将痛哭流涕！ 
但是，即使如此，我不会完全离开你！ 如果，甚至那时，你愿意在我面前谦卑你们自己，如果你愿意充分地悔改你的罪，我将派我的儿子！ 而他，单独是他，将从你的陆地上赶走外国军队！ 
我将向你伸出我的手，就象父母迎接失散已久的孩子！ 我会把你象婴儿一样抱起来！ 我将拥抱你，并再一次安慰你！ 我的奇迹将行在你的中间，而全世界将知道我仍然是你的上帝！ 
但是，即使如此，你的巨大审判就要到了！ 因为，我不能再容忍你们大规模的判逆和拜偶像，你们的爱这个世界和你们的喜爱谎言！我不在这里面！ 你们已经把我从这个国家里赶走！ 很少人，我说极少数的人真正爱我，并且确实在侍奉我！ 现在，你毁灭的时刻已经如此的接近了！ 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 
2008年十月24目击，口述和记录，
琳达·纽柯克


