---
title: 圣山预言第十二卷 第四十章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 16:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B740%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第40章下

来自我们天父的第二条信息
2007年10月15日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！听我说！听着！注意我说的事情！接受我的话；因为它们的确是给你的心灵，和你的灵魂的一种属天的香油，的确，对你们所有人，而且特别是对你的疲倦和劳累的身体！接受我给你的话的属天芳香！要知道，我的小不点，你的灵魂，你心灵里的寒冬，很快就要结束了！伸进去！伸到它里面！领受我话语美丽的芳香！倾听所有我告诉你的事情的节奏的韵律；因为你不久将步入一个从未有人穿越过的时空旋涡！你不久将进入属天的空间，从来没有人曾经进入那里！你不久将看到从来没有人见过的属天情景！因为，我告诉你，多年来我所有的预言就要成就了，没有一个人曾经看见过在这如此之长的旅途之末的事情很快要到来了！没有眼睛见过这样的东西！从来没有耳朵听到过给那些属于我的人的这类荣耀和属天的美丽就要到来了！
是的，的确，我的小不点，你灵魂的漫长夜晚，你忍受巨大折磨和迫害的寒冬就要结束了；这些壮丽的属天奖赏不只是为了你！这些奖赏正在等待着我那些经受过试验和真实的，我真诚的新妇，我那些洁白如雪，闪闪发光，纯洁和清洁的灵魂！他们在等待我和我儿子，他们没有与这个世界的娼妓一起玷污他们的衣服！
壮丽辉煌和无比光荣的事件快要带给我那些忠实的人了！从未梦想到的美丽和权能在等待着我那些忠信的人！并且，当你现在到处看看，(在灵里)，你只看见我的光和我的荣耀！因为启示录12章，所有我召你经历的结尾就快到了！噢，你不久将感到多么的高兴啊！你不久将多么快乐地欢呼啊！你不久将多么高兴地跳舞；你关于启示录12章的测试和试炼的重大时刻不久就要结束了，噢，这么快地结束！并且，当你穿行在没有人曾经到过的属天走廊时，这些纯洁，公义和清洁的灵魂将跟在你的后面！
是的，噢，"我的国就要降临了，这些魔鬼和妖魔将如此嚎哭！他们会如此的咒骂！他们会兴起来控告；但没有一个能够阻止已经发生的和将要来临的！我的荣耀，我真正的荣耀，"我的国降临"的荣耀，不久将进入这个地球！并且，通过这些，通过我的忠实，纯洁的和清洁的灵魂，它将带着我所有的公义和权能而来！
要欢欣鼓舞，并且要知道你精神上的寒冬很快就要结束了，一个充满巨大权能的新日子现在来了，你将不再是尾巴，不再受压迫，不再受指责，不再受凌辱和虐待，不再受折磨和迫害！噢，不会了，我的小不点，这个不会了；的确，你不久将行在巨大的权能里，每一天都在我巨大的权能和荣耀里！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2007年，10月15日目睹，口授并且记录， 琳达·纽柯克
来自我们天父的第3条信息
2007年10月15日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点我今天再次来告诉你，2007年10月的第15天，我要再次通知你关于"我的国度"降临地球的事实，和你既定在撒旦和他的群魔控制下受迫害和折磨的时间快要结束了！
噢，要站起来并且感到高兴，我的百姓；成就所有关于我的国降临到地球的启示的那个时刻很快就要到了！整个天堂都感到高兴；我的喜乐和我的荣耀的光辉充满了天堂！喇叭在吹响，天使们在歌唱他们的充满荣耀的赞美诗！因为成就我儿子再来的那个时刻就快到来！噢，是的，要感到高兴，噢，地球上的你们众人！要兴高采烈，所有的受造物；因为我巨大而无比壮丽的荣耀很快就要临到这个地球！要站起来并且大声呼唤！我的百姓啊，要站起来并且歌颂我！，所有我应许的很快就要自由地赐给你们！
我深爱的孩子，因为你高高地在我的圣山上站起来，随着我圣灵的风，它吹过你的脸，是的，甚至刮过你的整个身体，你看，我的孩子！要看！要看见一个新日子在显露！因为，在东方，你能看见它在上升！全部都很清澈！全部都是新的！全部都是纯洁的，全部都是干净的！并且，你，我亲爱的，是自由的！的确是自由的！自由地进出我的灵，那是以一种你从来没有想到过的方式！以你从来都没有看到过的方式自由地行在我的权能里！噢，是的，我的小不点，你和我那些忠实的人的这个荣耀的时刻就快到了！噢，那散发着属天的味道，噢，我快要自由地给我那些拣选的，纯洁的，干净和圣洁的器皿的所有属天的芳香！噢，多么的美丽！噢，无比的权能！噢，多么的喜悦！
倾听，噢，你们小山坡！听着，噢，你们大河流！跪下来，噢，你们诸天！因为，我做了一件新事！通过这些被拣选的器皿一件圣洁的事情！一条完成的花毯！一件悠久的作品！所有过去的，所有现在的，所有将来的结尾就快到了，同时，是对过去的一切，现在的一切，和未来的一切的一个壮丽的结束，和一个壮丽的开始！
倾听，你们小山丘！注意你们在远处的牧场！你们喧闹的大海，听着！因为，我的声音就在你们的面前发出来！我的国度就快要到了！我的圣洁不久一定会在地球和天堂里成就！
是谁配得上诞生我的国度？有谁配得上，并且支付了那个代价？只有一位是配得上的！只有一位被呼召和这样的事情已经命定了一位，只有一位，这就是琳达·纽柯克！
歌唱吧，噢，所有的创造并且要感到高兴！因为，不久，噢，很快地，我所拣选的女儿，我的纯洁和干净的器皿将完成她的工作！她将带出来！她将把我交给她做的工作带回给我！一件最重要的工作！的确是一件伟大的工作！一件光荣的工作！并且她的苦难将不会被忘却，而将被永远地受到尊重。
低头啊，噢，丛林！低头吧，噢，群山；因为我国度的神圣不久就要临到地球，我国度的首位是我圣洁的儿子，我所拣选，纯洁和公义的器皿，我的儿子，人类的救主和救赎者！在他后面是我的王后，我所拣选的器皿，琳达·纽柯克；因为她配得上！她已经支付了代价，她命定以这种方式受到尊敬！并且，跟随她的那些是所有洁净，所有配得上，所有公义，圣洁，和配得上成为我国度的一部分。
但是，噢，嗥叫和哭泣，你们这一代邪恶的人们！哭喊，你们阴险的妖魔和魔鬼！大哭吧，你们这些控告者；你们的日子已经被注定！你们的时间指日可数！谁能经得起我，谁能战胜我？谁能碰我的国度并且得胜？没有，一个也没有！没有一个！噢，你们这邪恶和堕落的一代，你们受审判的时刻快要到了！要悔改并且现在就悔改，所有愿意悔改的，要了解我的荣耀；因为那收割者不久就要临到你们了！
我是耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2007年10月15日目睹，口授并且记录， 琳达·纽柯克
我宝贵的，根据记载，10月底标志了美国政府把他们的碟状飞行器开到我房子的上空，整54个月；自那以后，没有一天我听不到这些飞行器的吼叫！并且，就在美国！他们一直在跟踪我所有的旅行，我在以前的信息里已经略述过这些。
今年的10月10日标志了17个月，我们的救主给我启示录第12章的"小男孩"，圣洁的种子，新DNA的第17个月！这个"小男孩"已经长成非常强有力的男孩，他在我的身体里面做了非常令人敬畏的工作，他溶解了大量的金属，玻璃，橡胶和那些邪恶的群魔放进我的身体的无论什么东西！
因为这些邪恶的群魔开始放进我的身体里一种他们叫"全身套服"的东西，10月10日也标志了它的第6个月，并且这仅仅表示，他们一直在工作，使我的身体充满玻璃，金属，或者无论什么他们选择要塞进来的东西！一旦那些金属，玻璃，等等，被溶解掉，他们就马上回来再塞更多一些东西！用这种方法，他们一直把我当成他们的囚犯！但是，虽然如此，为了爱我们那位祝福的，万能和圣洁的上帝耶和华，爱我们祝福的救主，我甘心当作囚犯！因为，毫无疑问，我们祝福的主和上帝会保守我！他已经奇迹般地带着我！他支持着我！他大大地祝福了我！他一直超自然地保护我；尽管他们对我所行的各种事情，他们已经失败了！噢，我高举耶和华圣洁的名字；因为他配得上！他配得上所有的赞美，所有的荣誉，所有的荣耀和所有的权力，直到永永远远！一切胜利归于我们美丽的上帝耶和华！没有象耶和华一样的上帝！祝福的是他的神圣的名字！
我必须补充，10月18日，标志了启示录12章自南非开始以来的第38个月！并且，这些是充满了折磨和迫害的漫长岁月！如果我说这项工作很容易，我肯定是说谎！这工作很艰难！充满了辛苦劳作，悲哀和伤心！我流过很多眼泪，但是也唱了很多歌，很多赞美和崇拜我们的主和上帝的歌！是的，我已经在他们的手里遭受了巨大的迫害和折磨；但是尽管所有这些我所经历过的，我愿意再次做它们全部，即使我预先知道所有摆在我面前的事情！因为，我受到如此的荣誉，如此的祝福能够被我们的祝福的父亲耶和华所呼召，为了他，为了我们的救主和为你们每一个人，来做这样的工作！我是多么的感激啊！
哈利路亚，耶和华！他在地球的非凡国度肯定即将要降临了！
向你们，我忠实的朋友们致以我最真诚的爱和巨大而热烈的拥抱，
我们有这样全能的上帝是多么巨大的祝福啊！
你们的姐妹，琳达


