---
title: 圣山预言第十二卷 第六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:34:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B76%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

6章

第六章 "撒旦的世界新秩序"
我亲爱的，你们现在应该已经清楚地意识到，全世界正一头冲进一道非常黑暗和邪恶的深渊，我们曾经珍惜过的自由，已经不复存在！这自由从一开始就来之不易；但是在这个国家，毫无疑问，我们早就忘却了这个非常重要的教训！是的，的确，这个国家的自由在过去是由一个巨大的代价所赢得，但是却已经轻易地通过整个国家的腐败而失去。当我们在抱怨这个国家的巨大失败时，我们不能把这个国家的垮台单单归咎于那些在华盛顿的人，我们必须看看我们自己，并且问我们自己为什么我们选择了判逆而不是公义，为什么我们拒绝根据我们天父的命令过公义的生活！
亲爱的，这个国家完了！这是一个堕落和败坏的国家，它成了一个警察国家；而且这将不会得到改变！到处看看你们的周围；你所能看到的是最后残余的一点自由，而它们不久将消失在巨大的苦难和绝望之洞。
一些年以前，那时我警告过你们会有迫害，那是针对那些敢于把这个邪恶政府的所作所为拿出来暴光的人！我在那个时候警告你们，要在帮助拯救这个国家的过程中尽你们的职责，帮助那些敢于冒着生命危险，冒着失去他们所有的一切，来暴露这个政府的大腐败，并且对所发生的事情讲真话的人！我警告过你们，那些敢于站出来讲真话和坚持原则的人会遭到巨大的攻击，你们必须支持他们，或者所有的人将一起失落。而且，我也警告过你们这种人连一个也找不到的日子就会来的！现在，到了这个时候了，我亲爱的兄弟和姐妹们，我们差不多到了这个国家的绳子的末端，我们当时就知道会是这样！大多数敢于站出来讲真话和坚持原则的人已经死了！许许多多的科学家已经被方便地谋杀了！很多人一直遭到迫害并被折磨致死！很多人一直遭到诽谤和如此凶猛的攻击以致于他们已经放弃了。因此它去了，我亲爱的！那些敢于站出来讲真话并为了这个国家而斗争的人士付上了如此巨大的代价，他们面对严重的迫害，骚扰和折磨！
我就是那些人的其中之一，只因为我们的主和上帝的爱和无比巨大的恩典，我仍然还活着，所有的赞美和荣耀归于他；不然的话我在许多年前就死了。很少有人愿意或者会相信我所必须忍受的，但是那些住在我周围的人已经看到，除我的前丈夫，丹尼斯之外！不过，那是因为他有他自己生命的计划，那不包括我，他选择了不要看见。因此，他总有办法去否定。但是，我那些在南非和瑞典的朋友，那些曾经到美国来我家看我的，确实已经看到了足够多的东西，知道在我周围的天空中有些古怪的东西！而且，他们也毫无疑问地看到我成为一个美国政府不断折磨和迫害的对象。有些人看到了被微波武器烧伤的疤痕，和被那些来自地狱的外科医生在各处做的非法手术，遍布我的全身！因为，亲眼看见最能使人相信！
微波和激光折磨！
我亲爱的，没有人经得起这种折磨！这些激光能够直穿金属！它们能穿过房子的屋顶！它们能穿过墙壁！它们能穿过窗子！那些微波武器能直穿金属。它们也能穿过窗子和墙壁！不要想用锡箔盖住你的窗子，因而避免这些折磨！那没有用！！这些武器能穿透金属，他们直穿身体！这些波束能烧毁身上所有被它们所碰到组织和细胞，并造成巨大的痛苦！激光束也是一样。受到激光武器的攻击能使一个人双目失明。这些武器能刺透你的内部器官，它们也能杀死你。那些恶者能把一个折磨致死，甚至把人烧掉并且不离下明显的证据！
那么，受害者能做什么呢？打电话给郡长的部门还是警察厅？他们当中有很多现在已经拥有同样的武器；而且他们正在那些不曾怀疑的人身上使用！
我亲爱的，不要太天真，以为这些武器只能从经过的车辆里发射。他们一直连续不断地攻击我，用的是航空飞行器！是的，毫无疑问，美国政府拥有这些航空飞行器，它们看起来象各种飞碟！有些是三角形的，但不是全部，这些邪恶败坏的撒旦帮尽可能长期地隐瞒事情的真相！直到现在，他们非常成功地隐盖了真相，那些在头顶上空，大家都可以看得见的，只要敢向上看！
即使当天空中有很多这些在低空眨眼的"星星"慢慢地"爬行"的时候，人们仍然没有留心向上看！因此，这是谁的过错呢？是那些报告说天空中有些古怪东西的人的错误吗？相信我！即使在这么晚的时候，太多的人正在嘲笑那些敢于讲出这些航空飞行器事实真相的人。我警告你们，我亲爱的，你们当中有很多人将会在这种折磨的接收端，遭到微波和激光束的攻击！那就是，如果你会活得足够长久！并且，不要如此自满以至于认为只要你保持足够的沉默，或者不制造任何风波，这种事情将不会发生在你的身上。当年，那些德国人在残酷的希特勒时代相信了同样的废话！读下去！在本章的结尾，我将告诉你们不久在整个地球上将会发生什么事情；而这就是从启示录里出来的！
烧伤！
很多次，来自地狱的这些无赖经常用这些武器烧伤我深到骨头，我经常向我们的天父大声呼求让我回家！但是，他已经出于他自己的原因在这里保守了我！他一次又一次地医治了由这些激光和微波攻击引起的这些最可怕的烧伤和内部疼痛！我亲爱的，他们不仅通过使用这些武器来折磨我，而且他们还把大量的器械植入我的身体，努力控制我并且迫使我服从他们的意愿！但是，我们的天父多次派天使，帮助我除掉了许多这些植入物！当天使拿掉这些植入物的时候，我一再地看到它们飞过我的身体！但是，我也需要介入所有这些，因为我必须帮助天使来拿掉它们。要这样做，我也得参与这些手术让那些天使把它们拿出来。因此，我必需一直在灵里，有时许多许多小时。有的时候，整天都花在把这些植入物拿掉，它们的数目多到令人难以想像；因为他们在我全身到处乱放。他们把它们接在神经，韧带和筋上，当他们把波束射到那些附在筋和韧带，甚至肌肉上的电极时，它引起我身体的某些部分抽搐或跳起来。他们把这种电极埋在我的胃部肌肉，我的背上，我后背的上部和背的下部，我的脖子和我的手臂，还有我的手指，我的腿和脚，甚至在我手腕的各个部分，让它们移动并且抽搐，完全随他们的意。他们把各种各样的植入物放进我的身体，以便跟踪我并且尽全力接管我的神经系统。但是，我亲爱的，他们已经失败了！他们已经失败，因为我事奉上帝，以色列真正的上帝！我把他放在第一位，我每一天都尊他敬他！他是我的一切，他为我而战！我活着的每一天都是一大奇迹，因为折磨和迫害如此之大！
撒旦想要你的心思！
当他们用微波武器如此地迫害我，烧伤我的腿深到骨头，一天晚上，撒旦在一个停在我房子外面的很大的飞碟里！当时我由于所有痛苦在哭泣，他对我说话，"给我你的心思，我就为你做大事情！"我含着眼泪对他说，"撒旦，这就是我将为你做的！如果我的父亲认为我配得上穿过那些出入口然后再次回到这地球，并且他允许的话，我将拿起他的剑，我一定要把你打进那火湖里！这就是我要给你的！"
是的，的确，我亲爱的，这是一场可怕的战争！什么时候有人听说过一个单独的灵魂，被反重力飞行器和飞碟里的无赖在地球各处，象动物一样跟踪，受到各种各样的折磨和迫害吗？这就是他们从2003年5月1日起一直对我做的！为了什么呢？因为我对我们最美好的耶和华上帝的爱！这就是唯一的原因！
小腿！
他们甚至对我的膝盖下手，因为在第11卷里，我谈到过他们以前在我只是一个孩子的时候就在我的左膝盖处动手术，他们因此而生气！是的，的确，那使他们忿怒！当我们的天父吩咐我拿他的剑，切断撒旦的两条小腿并且把它们扔进火湖，也使他们忿怒！噢，是的，的确，他们因此而狂怒！因此，他们开始破坏我的小腿。在11月中旬的一个晚上，他们简直是尽量要烧毁我的小腿。他们烧伤我的腿，直到我真地希望死掉！他们追着我从一个房间到另一个房间，他们用那些波束来折磨我，我相信他们以此取乐！当他们罢手的时候，我的全身都被这些波束烧伤，感到象是着了火似的！我的腿疼痛得很厉害，当那么多的波束集中在我的膝盖，痛得如此可怕，只要我一动就痛得非常厉害。那时我还没意识到，在11月11日的晚上他们已经在我睡着的时候再一次绑架我，他们已经切开我的膝盖并且把一些东西放进我的膝盖！是的，毫无疑问，把东西埋入我的膝盖，在每个膝盖下面都有4，5个新伤疤！几个星期以后，圣灵让我看到这些埋入的东西，我们的天父派天使帮我把它们拿掉！噢，是的，他们对路西弗的这些小腿被扔进火湖的确感到非常忿怒，他们真的开始要使我残废，但是在他们的每一次大折磨和燃烧之后，我们的天父都医治了我，或者派他的天使帮助我得到医治！他们对我身体的大规模伤害消耗了我大部分时间和精力，我已经完全筋疲力尽！
剥夺睡眠
这些武器耸人听闻的伤害已经够糟了，但是这些恶者还要开始把我的家变成一个集中营！他们不仅任意地折磨我，而且他们还开始不认我睡觉和休息！有多少个夜晚，我甚至在他们的猛烧和折磨中睡着了，醒来的时候我全身到处都是烧伤的痕迹，而且非常的疼痛。有那么多个夜晚，他们就是不让我睡觉！甚至当我努力在白天睡觉的时候，这些恶者就折磨我，或者他们激发一些已经接在我体内组织上的电极，因此引起这些身体的部分猛烈跳动并且把我震醒！他们坐在空间飞行器里监控我的脑电图，当他们看见我的脑电波变为轻松状态，他们便这样经常地引起一些身体部分抽搐，甚至我脸上的肌肉。噢，是的，他们认为这样做非常聪明！
他们的确拥有一系列的植入装置和技术，通过这些植入物来造成一种折磨。看见"检验芯片"公司的植入物真是非常的滑稽，它被广泛地称为最成功的植入装置，而这些恶者有供他们使用的一大堆保留剧目，其中有很多是极其微小和复杂的。我从左腿边上取出一片植入物，看起来象个T，但是有一个尖锐的头在底部，它的边上有很多倒刺。它是大约有一厘米(半英寸)长。我在身上别处也看见过这些，天使已经帮助我拿出他们，特别是沿着脊骨的上部，钩住背部的一条神经！当天使在除掉这些植入物的时候，我经常可以看到在植入物出来的地方有一个轻微的白色伤痕，但是这白色的伤痕不久就会消失。真的，这个天使已经一再地为我做了超凡的外科手术；所有的赞美和荣耀永远归于我们最美好的主和上帝！
我已经在手上拿出了大约100多种小的植入物，如此之多，实际上我的手看起来好象经历过一场战争！那些植入物是一种能让人感到电刺激的东西，它取决于植入的位置，当他们通上电流的时候在那些关节，神经，肌肉，或者皮肤，等等那里会感到巨大的疼痛。在我的手上的这些植入物只是在第1层皮肤下，我必须自己把这些拿出来。为了做这个，我必须拿开第1层皮肤，在这下面，我看到几片象白色塑料一样的东西。在这些白色的塑料内嵌进了极小的象针一样的物体，它的尺寸大约一毫米到两毫米。我在手指上，在我手背和手的边上，甚至我的手腕上看到这些东西。有一些在某个关节上面，他们然后可以把它通电来折磨我的关节，他们却如此高兴！当我除掉这些植入物时，在我的手上还有很多痛处，甚至到现在，我的手看起来象我经历了一次大战！做完所有这些工作之后，我才敢睡，最近有一天早上在5：00大约睡了30分钟，他们又再次抓住我，甚至把更多的植入物放在我的手上和我左手臂的桡骨的神经。
因此，我亲爱的，在夜里不可能睡觉！如果你也是在他们的监视之下，象我一样，你可以更聪明地在夜里保持清醒！因为，美国政府拥有路西弗的技术已经有一段时间，他们拥有这种波束技术，把你从你的家里劫持出来，并在你身上做这种可怕的事情，而你当然不知道，也不会同意。但是，现在撒旦被摔下来了，在全世界各地的这些政府，他们现在是一个幸福的大家庭，因为他们和路西弗及他的群魔连合起来折磨人类！
现在，从我所经历的这一切事情，我有时在想，他们是否经常随意地进入别人的家里做他们的外科手术！当我从南非回来后不久，有一天当我醒来时，我看见一个非常大的人，在我的床上方！他在我的床上方，实际上是悬挂在空中。他由光线构成，很有趣的是，他穿了一件白色的实验室外套。现在，这个人要么是通过一组射到我房间里的激光束而形成的全息图象，要么他真的是通过一种波束进入我的房间里拿我开刀！因此，不仅他们能通过他们的波束技术从人们的家里带走任何人，而且我相信他们也能通过这些相同的波束进入你们的家！我亲爱的，谁在这世界上是安全的？你的唯一安全就是通过爱我们的主和上帝！清醒过来！要清理你们的生活！要悔改！因为，你将要需要我们的主和上帝！他是唯一的那一位能够帮助你的！
亲爱的，圈套已经降临到这个世界，甚至只有很少数的人看见它关上了！除了大声疾呼之外，它已经结束了！愿我们的耶和华上帝怜悯我们的灵魂！我再次警告你们，如果你是一个坚持真理的人，你需要学习在白天睡觉，在夜里做你的工作！要学习我那些可怕的经历；因为这些恶者一定会去找所有在他们黑名单上的每一个人！现在，继续读下去，看一下当撒旦和他的恶仆人从地球里面取出他们的空间飞行器时，全世界会面临什么样的后果！他们这些，他们将在这颗行星的各处折磨人类，就象他们已经折磨我一样！
启示录9章：1-10节第五位天使吹号、我就看见一个星从天落到地上．有无底坑的钥匙赐给他。他开了无底坑、便有烟从坑里往上冒、好像大火炉的烟．日头和天空、都因这烟昏暗了。有蝗虫从烟中出来飞到地上．有能力赐给他们、好像地上蝎子的能力一样。并且吩咐他们说、不可伤害地上的草、和各样青物、并一切树木、惟独要伤害额上没有神印记的人。但不许蝗虫害死他们、只叫他们受痛苦五个月．这痛苦就像蝎子螫人的痛苦一样。在那些日子、人要求死、决不得死．愿意死、死却远避他们。蝗虫的形状、好像预备出战的马一样、头上戴的好像金冠冕、脸面好像男人的脸面。头发像女人的头发、牙齿像狮子的牙齿。胸前有甲、好像铁甲．他们翅膀的声音、好像许多车马奔跑上阵的声音。有尾巴像蝎子．尾巴上的毒钩能伤人五个月。
我亲爱的，我相信这些战车就是他们的飞碟，他们不久将大量地来到地面！并且，我相信，他们将折磨全世界的人民，并且很少有人能够摆脱他们，他们将用激光和微波束刺痛人们，除非他们能在地下深处找到一个洞！
启示录12章
但是，至于我，我接受我们的主和上帝的话，我就是启示录12章的妇人，这单一的妇人被迫害(和折磨)然后躲开撒旦的愤怒！真的，我们的主和上帝不久就要来接他那些的忠信和喜爱的人，那些清洁和配得上离开的灵魂。我如此祈祷能在那些配得上离开人当中！
启示录12：13-17龙见自己被摔在地上、就逼迫那生男孩子的妇人。于是有大鹰的两个翅膀赐给妇人、叫他能飞到旷野、到自己的地方、躲避那蛇．他在那里被养活一载二载半载。蛇就在妇人身后、从口中吐出水来像河一样、要将妇人冲去。地却帮助妇人、开口吞了从龙口吐出来的水。龙向妇人发怒、去与他其余的儿女争战、这儿女就是那守神诫命、为耶稣作见证的。那时龙就站在海边的沙上。
我亲爱的，撒旦和他的那些恶魔用他们的飞碟日日夜夜围绕着我，他们监控我的一切行动。我以前曾经说过，有一个旋涡，它很靠近我，这是我们父亲的旋涡，耶和华的旋涡。这是一个连接到其他时空间的出入口！撒旦现在被摔下来，他非常，非常忿怒，特别是对我！他恨我恨得要死，并且他策划了我的这些大折磨和迫害！但是，他也在寻找离开这地球方法，因为他被摔下来并且无法逃脱！因此，他决定利用这个非常靠近我的旋涡逃出去！
我知道我亲爱的，我们的救主很快就要为那些纯洁和清洁的灵魂而来，我也因此祈祷能够配得上是在他们当中，因为在这地球上的那些迫害是如此之大！但是，我也真的相信，如果当我们的主来的时候我配得上使用这个出入口，和你们中间其它人一起离开，那么撒旦的很多随从将跟着我来，并且试图偷走这个旋涡，从而再一次离开这地球。当它打开时，将会有一大批他的恶魔和无赖，跟随我进入这个出入口，因为他们在我周围，在天空中每天都在不断地增加！但是，因为他们试图冲进这个旋涡，他们将被陷住并且不能出来，他们将以死在火湖而告终！虽然如此，他们还是要试图做这些，因为他们已经把那么多的芯片放在我身上，有一些仍然在那里，而他们认为他们能跟随我进入这个出入口，劫持我并且让我把他们带到其他非常重要的多维空间出入口的接合处！我已经听到过他们在谈论这些，我也曾经看见过很多出入口接合处，甚至就在最近的异像里。要为我祈祷，我的亲爱的，因为这场战争非常大，它每日每时都在变得越来越糟糕！
但是，虽然如此，我亲爱的，尽管我经历了这一切，我还活着！所有的赞美和荣耀永远归于我们最美好的上帝耶和华；因为在如此巨大的劫难当中，他保守了我的生命。我必须忍受的事情，我亲爱的，我必须单独地忍受，不停地在这条龙和他那些邪恶的孩子面前。在飞碟里的这些东西，它们不是人；它们是很刻毒的，就外表而论，有一些明显地象是爬行动物，其它的象巨大的昆虫一样，有削瘦的手臂和腿，头象蚱蜢的头一样，但是有很多叶大脑。它们完全不愚蠢！不要低估它们！他们是堕落天使，因为对我们的创造者的叛逆，他们被变成这些十分丑陋的动物！他们全部都曾经是美丽的天使！
祝福的是我们最美好的天父的名，祝福的是他儿子，我们宝贵的救主，耶稣，万主之主和万王之王的的名字。他就要回来了，我亲爱的！噢，他们多么不喜欢听到这些话啊！我时而看见路西弗在天空中的飞碟，还有别的在天空其他的地方，我就出去唱这些话。"耶稣是万主之主！他是万王之王，他就要回来了！祝福的是他神圣的名字！噢，哦！"所有的赞美和荣耀永永远远归于我们的父亲耶和华！


