---
title: 圣山预言第十二卷 第三十一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:36:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B731%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
注 ：下面朗读的北小石头城地址已经无效。
31章下

我亲爱的朋友们，之后我将写到的关于他们病态的性欲都是真实的！这就是他们的方式，撒旦和他的堕落天使们这样行已经有好几千年了，而今轮到人类了，人类也在从事这样丑恶的事情！我告诉你们，我亲爱的朋友们，他们比地球上任何动物都要低贱，他们只有一个归宿就是焚烧的火湖！惟愿背道的人类能够悔改，从而免于永远的刑罚，但是我真的认为这对于多数人来说不太可能，因为他们为了权力、金钱和地位已经把他们的灵魂出卖给了撒旦！我还是把这些事情写下来了；因为他们对我所做的正成就了弥迦书第四章所叙述的部分预言！我们的天父说我就是弥迦书第四章的锡安的女子！你们将在下文读到弥迦书中这些密切相关的预言！
弥迦书4章9-13节
现在你为何大声哭号呢？疼痛抓住你仿佛产难的妇人！
是因你中间没有君王吗？你的谋士灭亡了吗？锡安的民（原文是女子）哪，你要疼痛劬劳，仿佛产难的妇人；因为你必从城里出来，住在田野，到巴比伦去。在那里要蒙解救；在那里耶和华必救赎你脱离仇敌的手。
现在有许多国的民聚集攻击你，说：“愿锡安被玷污！愿我们亲眼见她遭报！”
他们却不知道耶和华的意念，也不明白他的筹划。他聚集他们，好像把禾捆聚到禾场一样。锡安的民（原文是女子）哪，起来踹谷吧！我必使你的角成为铁，使你的蹄成为铜。你必打碎多国的民，将他们的财献与耶和华，将他们的货献与普天下的主。
“愿锡安被玷污！”
噢我亲爱的朋友们，这预言如同我们天父所有的预言一样包含了很多信息；并且每一个字都被应验！因此，我将回到上面所引用的第一句经文，这句话事实上就发生在2006年10月11日的早上。我亲爱的朋友们，那天我非常疲累，因为前一天晚上几乎没有睡觉，然而我还没从床上下来，撒旦就带着他的来自地狱的喷胶器来了，他把胶水喷入我的脑袋，然后又把火箭燃料塞了进去。
除此之外，他还把他的精液充满了我的喉咙！“是的”你们没有听错！因为正如我告诉过你们的，他们想出了一些极其丑恶，变态扭曲的方式，藉着人所难以想象的性行为来玷污人的身体。有好几个星期撒旦每天这样不断地侮辱我，他把他的阴茎插入我的肋骨之间，然后顺着喉咙进入我的食道或者我的鼻腔，然后他在那里存放他的精液！
我的肋骨之间有一个圆形的伤疤，它在横膈膜处肋骨结合的位置，因为撒旦及其同伙曾反复地从那里穿过我的皮肤进入我的食道从事他们病态的性行为！这些邪恶的团伙强奸并蹂躏了我的身体，他们尽其所能地玷污我的身体，正如上面的经文所说的。这些邪恶的撒旦帮们都在撒旦的指挥下前来意图玷污我的身体。于是，他们在我身体没有洞的地方弄出洞来，将他们的阴茎插入我胸部侧面的洞中，把精液射入我的喉咙。或通过我脖子后面的洞，或喉咙下面的洞他们进入我的喉咙从事他们恶心的性行为，全都是为了玷污我的身体。我是多么厌恶写下这些事情，因为它们太恶心了，然而这些已经临到了整个人类，如果没有人说出所发生和所将临到全人类的事实，谁能够变得明智一点呢？
一个多么可怕的世界！
我亲爱的朋友们，我努力表现得勇敢！我努力表现得乐观并克服一切困难，但是有些日子情况是如此糟糕！一些日子几乎是毁灭性的，因为我在自己整个一生中中无法想象有那样的邪恶！而昨天2006年10月11日就是这样的一天！这是他们的一个双倍邪恶的日子，因为不只是11日，而且所有的数字相加之和为29，而2和9这两个数字相加又是一个11，这确实又是一个双倍邪恶的日子！
正如我所告诉你们的，撒旦在我下床之前强奸我，而这种事情很多星期以来一直都在发生！当我醒来出去坐在客厅里时，我亲爱的朋友们，我感觉如此疲惫，脆弱和烦乱，我坐在那里祷告，极其痛苦、悲伤和孤独，我觉得我的主和上帝似乎遗弃了我！噢，我的心都要碎了，我哭泣哀号：为什么，为什么，为什么，为什么？我的父亲，你为什么不来？你已经赐给我关于你即将再来的这么多的异象，但是你没有来，我多么伤心！我心都碎了！我大声痛哭，因为我觉得自己被完全弃绝了！而此时撒旦在我眼前，看见我痛哭流涕，极其难过，就把他的阴茎猛地向上压入我的食道，在我哀伤痛哭时我能听见他的精液在我的喉部汩汩作响的声音。
我是这样的疲乏和心力交瘁，我不知道我将怎样继续活下去！我深感被我们的主和上帝所遗弃！我感到极其孤独，我亲爱的朋友们，彻底的孤独！一整天，我都是这样的萎靡不振！但是，我不能总是这样，当我向我们的主和上帝痛哭的同时，我也立刻请求他饶恕我的哭泣、哀号、心碎，甚至是生气！我亲爱的朋友们，经文得到应验，这经文就是弥迦书4章9节：现在你为何大声哭号呢？疼痛抓住你好像产难的妇人，是因你中间没有君王吗？你的谋士灭亡了吗？
弥迦书的4章10节是在2005年冬天我在南非时应验的。那时我们的天父对我说话，告诉我我是弥迦书4章的妇人。他告诉我，我必须回到美国，也就是巴比伦，并且他要解救我！
那时，我居无定所，我几乎没有立足之地！我的丈夫丹尼斯（我从他那里逃离），仍住在阿肯色州我们曾经在一起居住的地方，而我从没想到过要再回到那里！但环境逼得我回到了那块土地上，它位于阿肯色州的郊野，或者说田野，正如预言所指出的。
丹尼斯那时候已经改变了网站的密码，成功地将网站占为己有，而我连一个字也不能发布！所以我不得不回到美国要回这个网站，并且聘请了律师同丹尼斯在法庭上打官司，因为他早已请了律师，力图夺走我们天父的网站并毁坏这些工作！
我和丹尼斯在2006年9月28日正式离婚，尽管他对我做了许多恶事，我已经完全地饶恕了他，我只想看到他回转并侍奉我们的主和上帝，悔改并且从燃烧的坑中被拯救出来！请为丹尼斯的救恩祷告！他需要你们的代祷！
因此，我亲爱的朋友们，第10节已经应验了，除了我还没有完全从我仇敌的手中被解救出来以外；我将在我生命的每一天等候这日子！这必将随着我们主和上帝的再来而实现！这句话也在启示录12：10中以另一种方式出现：我神的救恩......现在都来到了。是的，我们的救主就快来了，非常快了！
2006年10月11日的晚上
亲爱的朋友们，我有点偏离10月11日即撒旦双倍邪恶的日子所发生的丑恶事情的主题了，因此我想回过头来告诉你们那晚上究竟发生了什么事情，这些事情同样应验了弥迦书4章11节的预言。我告诉过你们那天早晨我感到好像被我们的主上帝所遗弃，所以我向他大声呼求，然而接下来情况却变得更糟了！
白昼将尽的时候我感到十分疲惫，于是下午刚过6点我躺下来休息，我有很长时间未曾歇息一下了！但是，无法休息；因为撒旦就在我面前，手里拿着某种便携设备！他不停地使用这种便携设备（似乎是通过压力来操作的）将微粒塞入我的牙齿和鼻窦！
这种设备把一种类似细沙的可怕物质强行植入我的下颔，我的牙神经，我的上颚和我的脑部；他还反复地把它植入我的右边脸颊。我亲爱的朋友们，这令我感到疼痛，而除此之外，他不断地把胶水和喷气燃料塞满我的鼻窦！他就这样一直不停地干了大概七个小时！
当DNA把这些可怕的物质从我的身体取出来后，撒旦就会一遍又一遍地用他的手持设备把它们重新塞入我的鼻窦。并且，正如我在上文中所告诉你们的，他接着还会把胶水和喷气燃料放进去！当DNA尝试除去这些沙状物质的时候，在我的身体里能听到这些沙状颗粒和硬塑料破碎的声音！
魔鬼的狂欢！
我躺下没多久就看见一个男人走进来对撒旦说：“我们有200个人已经准备好了！”我倒抽了一口气，泪水无声地淌了下来，由于这是他们双倍邪恶的日子，摆在我面前的是他们所计划好的一场盛大的狂欢！之后过了仅仅几分钟，他们进来了！墙壁砰砰作响，然后我触碰到他们；他们一个接一个爬到我身上开始他们的兽行。但是这一次，他们没有把他们的精液喷入我的喉咙或者我的鼻腔（因为那里几乎没有任何精液）；而是喷入我的腹腔！他们一直狂欢到12日的凌晨1点，然后我听到他们说：“派对结束了！”
他们的话音刚落，我就听见墙壁砰的一声撒旦出去了！DNA开始工作了，他要除去我脸上混领土状的物质，但是还没有等到全部清除干净，墙壁又响了，有人拿着更多的胶水进来，把它再次泵入我的鼻窦！
我下了床，此时时钟的指针指向1点40分，已经是2006年10月12日的凌晨了！他们一个接一个地到我房间里已经超过了七个小时，而我几乎未曾合眼！我望着屋外，喷洒飞机已经“出色”地完成了他们的任务；因为我在晚上刚过9点时分曾起床向外瞄了几眼，那时我看见天空满是我们天父的发光的飞行器，还有盘旋在地平线上的撒旦的飞行器，以及一群美国军用飞行器！
我在凌晨1点半之后回到床上，心想也许我可以休息一会儿，但仍几乎无法入睡；因为其他人还在一个接一个走进来，在我睡觉的时候我听见我的肚子发出汩汩的声音，那是他们在反复地将精液射入我的腹腔！
 为什么他们要将精液充满我的腹部？原因是我有一天曾告诉我的姐妹和朋友，我要取一些他们喷在我喉部的精液去化验，并进行DNA检验。因为，在这次的恐怖狂欢之前，撒旦和他的军团天天都来到我这里，他们将阴茎令人作呕地插入我身体原本没有孔洞的地方，一次又一次地将我轮奸！
“有许多国的民聚集攻击你！”
我亲爱的朋友们，我可以确定那些进来的人，尤其是在宣告“派对结束”之前进来的人，是撒旦帮的高阶人士，他们在10月11日那天也即他们的双倍邪恶的日子被撒旦请来“玷污”我的身体！我相信这些邪恶的团伙从世界各地前来“玷污”我的身体，并且这次的事件是他们的高层黑弥撒的庆祝活动！这伙人他们不希望他们的精液被采集和化验，因此他们将他们来自地狱的种子充满了我的腹腔，以为他们的恶行没有留下任何蛛丝马迹！然而尽管这样，第二天早上我的尿液了仍充满了他们的精液！
我亲爱的朋友们，我曾多次告诉你们这新的DNA表明了我们主上帝的国度的到来！我曾多次告诉你们新一代的灵魂，即新人类，将要在这个“婴儿”被带回到上帝宝座之后收到新的DNA。我也曾告诉你们现在是一个新族类的诞生，因此你们就了解来自世界各地的撒旦帮们全都和撒旦这只恶犬联合起来，要全力阻止这些工作！
 是的，他们确实来了；尽管我从没有看见过他们的脸，但我知道这些人来自撒旦所挑选出来的国家，他们要玷污我们主上帝的工作！然而尽管如此，我仍在这里，我们天父的工作仍在继续！他的圣名配得称颂！因为当我疲劳得无法支撑下去的时候，他，并且只有他，将我扶持！他是何等荣耀奇妙的上帝！
那些行在正道上的人们将受到逼迫！
现在，你们也许感到疑惑为什么慈爱的上帝会允许这些事情发生！但是，同一位上帝不也是允许逼迫临到他自己的儿子，以拯救整个人类？我没有什么特殊的身份，也不可能外乎他的独生儿子，因为我不过是他小子中的一个！然而，我们的救主难道没有告诉我们将会为了爱他和我们天父的缘故而经历艰难吗！我警告你们，我亲爱的朋友们，要当心！因为人所无法想象的恐怖的事情正临到整个世界，并且我们的对手不是动物，而是那些应当进入燃烧之火湖的兽！因此，要小心；他们对我所做的事情，也将发生在你们很多人身上！
今天是新的一天，而我还好好地活着，在撒旦及其同党的脚下又克服了一天！而那无疑是因为有一位慈爱的上帝在照看着我！因为，若非上帝的介入，没有人能够在如此的恐怖中仍存活下来！他一定饶恕了我在他面前大声的哀号；因为他知道我深爱着他！他的圣名配得称颂！
“我必使你的角成为铁，使你的蹄成为铜！”
我亲爱的朋友们，在不久的将来，我们的天父将赐给我铁角铜蹄，并且我要照他的旨意昂首行走在这些遍布全球的来自地狱的堕落者面前。因为我对这种邪恶深恶痛绝！它必须被摧毁，从地球上彻底消灭！他（译者注：天父）在弥迦书4章最后一节中告诉我要起来踹谷，我相信他将允许我同超自然大军回到地球上！
在某些消沉的日子里我多么希望逃离这个邪恶的地球，但很快这些想法就消失了！我亲爱的朋友们，我希望经历这大灾难最激烈的时期，并被授予我们天父的权能！我无法想象自己坐在天上享受平安和宁静，而地球上有如此多的人正在遭到毁灭！因此我曾反复地祈求我们的天父使我带着超自然的身体和铁角铜蹄重返地球。并且我向你们保证，如果他赐予我这样的权能，我将摧毁这个世界上的一些极端的邪恶！
疯狗们将屈服！
在最近的一个梦中，上帝的圣灵指示我当活水从我手中流过，碰到这些疯狗时，他们将俯伏在我的脚前！因为他们在我们天父的权能之下无法站立！我亲爱的朋友们，这事正在成就，很快就要发生；因为公义者们将得到赐福，他们将在我们主上帝的国度建立在地球上以及摧毁这邪恶的过程中被大大使用！经文不是这样说吗？千人仆倒在公义者的面前？诗篇91章7节：虽有千人仆倒在你旁边，万人仆倒在你右边；这灾却不得临近你。这预言无疑是关乎这即将来临的时代的！耶和华全能的名配得称颂！
在本章末尾，我向你们致以我的爱，深深的爱，我亲爱的朋友们！我发自内心地感谢你们中那些以资金等方式支持这些工作的人们。我要说此刻你们确实人数不多，但即使如此我没有丝毫的缺乏！因为我们的天父总是拣选少数的人并藉着他们行做伟大的事情。因此，既是如此，你们当中有一些人正在帮助上帝的国度降临在地上，并且你们确实配受极大的祝福；我非常地爱你们！
下次再见，请记住——耶稣是我们回家美好的道路。
你们的姐妹，
琳达


