---
title: 圣山预言第十二卷 第十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B712%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

十二章

第十二章 来自我们天父的信息
"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。现在，这个日子到了，我的孩子，我的巨大惩罚临到这个国家和这个世界，那是我早就警告过的！很多人认为他们有好几个月或者好几个年时间来清理他们灵命上的腐败状态，然后再来尊敬我，根据我的戒律生活；但是我告诉你，你们只有几天或者几个星期了！当你们看见所有这些成就的时候，就象我已经警告过你们一样，不要抱怨你的命运并且嚎啕大哭；因为那是你们自己自作自受的！你通过不愿意过诚实的生活而作出了你的选择，你因而启动了一系列带有毁灭性的事件，因而封定了那些叛逆和不虔诚者的命运。但是，我应许过，我在这场大洁净之前，将带走那些纯洁和干净的人；因为他们一直为我，为我的儿子耶稣，是的为耶稣而活。他们是纯洁的！他们是公义的，他们应该避开我正在进入地球的巨大震怒！但是，不要认为这是一种"被提"，象很多瞎眼的教堂正在教导的！它不是的；这只是在可怕的灾难临到地球之前，带走清洁的灵魂！不要自欺，你们这些傲慢的，你们这些污秽的，你们这些歪曲真理的，你们用不冷不热和叛逆的方式充满了教堂！我不是来接你们的，也不是象你们那样的人；而是接走那些心地纯洁，那些在他们属灵的衣袍上没有污点也没有瑕疵的人！是的，不久，很快地，就象夜里的贼，在大众不注意的时候，我会来接我那些圣洁的人；因为他们现在的确是配得上的。
但是，那些叛逆的，骄傲和傲慢的，无视律法的，嘲笑和藐视的，这等人将留下来接受路西弗的统治！还有很多人用他们自己的方式来爱我，那些不完全，而仍然需要擦洗的，这些人将被留下！噢，嗥叫就要在你们无视律法的人们中升起，当你意识到你遗弃你第一个爱而现在没有人来帮你，面对一个冷酷的神！我对你们所有的人说，在你们的饥荒，在你们临终和死亡的时候，在你们的集中营里，在你们被装到外国的船上送去当奴隶的时候要记得我！向我大声呼喊。我将听到你们的呼声！因为，今天听不到，明天可能听到！
我的小不点，你知道撒旦的恶毒！你知道他无情的监视和恐怖的迫害！因为，你每一天都活在其中，我的小不点！撒旦已经对你做了各种恐怖的事情，因为它每天都和你在一起！你已经写下了你每天都必须忍受的可怕的绑架，折磨，植入物，等等，有谁明白了吗？但是，你试炼的时间不久就要结束！现在到了痛苦的试练，折磨和迫害临到全世界所有人的时候；因为撒旦是一个残忍的工头，他现在要来毁灭整个地球！
但是，至于你，我的孩子，我和你在一起，每日每时，我都和你在一起，不然的话你很久以前就死了！但是，至于撒旦和他对你实施的攻击，他是知道的，他不断地攻击，但他彻底失败了！现在，应你的要求我已经派给你很多军团的战斗天使，只要你还在这地球上，我就会继续派给你，这些天使将把撒旦和他的（帮凶）打得落花流水！就在你要求时，我派给你我的非凡天使对他和他的群魔，在地球上，在空中，在他们的贼窝里将有一场大屠宰，他将遭受巨大的损失，今天早上的一个巨大损失，是他自己的脑袋！是的，的确，是我派你去那红的龙那里，他自己，去警告他撤回他的群魔并且停止他的迫害，否则他要遭受痛苦！可是，他没有停；而是继续下去！因此，我派你用我的剑割下他的头，一个重要的头，既是一个国家又是一个重要的人物！现在，这个头从他的身上被切断，这很快会在现实里得到证明！因为，这个国家，是一个大国，甚至是美国，我将割掉，还有另一个重要的首脑，一个人，我也必需（割掉）他！他对你，我的孩子的迫害和折磨，将付出巨大和沉重的代价！如果他选择了以这种方法继续下去，他将付出更多！要记住我的这些话！这对全世界来说，我的孩子，的确是很严重，非常的危险！因为，美国只剩下很宝贵，很少的时间了，这个邪恶的头很快就要完了！我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2006年1月29日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
来自我们天父的第二条信息
"我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。要看月亮和要看星星；注意诸天的巨大异常，不要把注意力集中于这灵命上有病而且很弱的地球。因为，正如你所知，我的孩子，她在她的道路上来回移动，她的怒吼和尖声叫喊叫可以在整个星系里面被听到，一波影响到另一波直到很多别的星球都注意到，很多行星现在已经集中注意这地球和她的巨大伤害和痛苦！看一看你们，作为遍及地球的人类，在你们毫无节制的贪婪里对她所做的事情！各个国家吸取她的生命并污染她的水！各国的军事力量，彻底充满了邪恶，污染了她的天空，全部就是为了欺骗和征服，而且没有一个国家起来反对这样做！你们的联合国只是一个允许这种掠夺和抢劫的橡皮图章，居然没有一个国家带头来拯救你们生活的地球！现在，在诸天的很多行星大声呼喊，甚至遥远的发光天体也注意到这样彻底的残忍，你们，作为许许多多的人，一直在竭尽全力压榨这生病和即将死亡的地球。他们的呼声已经传到了万有的创造者，巨大的呼声要求一场洁净这些根深蒂固的邪恶！在地球各处，我那些公义的人们恳求对这些无视律法，不顾后果和邪恶力量复仇，他们在阴谋用他们所可能拥有的所有大规模杀伤性武器根除全人类，并对这个行星大清洗！
但是，当这些在策划的时候，诸天都在哭喊，这不应如此；这样的事情将毁灭这颗行星和所有的生命。因此，所有的事情都不会根据他们所计划的那样；而是按照我的计划来实现！是的，我，我自己，命令了这场洁净！我自己，发布了这项毁坏的命令，它就快要临到全人类了！在地球上，人类从来没有看见过的动乱时代就快要到了，全部人都会在它里面看见我的手。我现在很快就要来了，带着我所有的权能，用我所有的军队在这颗行星上清理这些混乱！你们，你们所有在这地球上的人，造成了这个大混乱，你们作为一个集体对此负有责任，除非你们为这地球的毁灭哭泣和悲哀，并在我面前一起悔改！
因此，我向全人类，对你们集体的每一个人说！悔改你自己造成这颗行星沉沦的罪过；因为你们没有一个人是无罪的！你们所有的人都从这个地球的慷慨里面享受了美好生活，你们所有的人都应该表现出你对这颗行星的感激，而你们的家，现在她却面临自己的死亡，除非我，我自己，纠正这些问题！很快地，仅仅用我的手一挥，我将从这个行星上扫除很多邪恶和腐败！不久，比你们当中任何人能够或者愿意想象的更快很多！
把你们的事情妥善安排好；在一天之内，我将把地球的人口数目减少几个亿！要准备好，美国！因为，你们面对的不仅是在你们自己土地上开打的战争，你们面临一场金融崩溃，还有一些在地球，它自己里面的空前灾难性的事件！还有饥荒，疾病和死亡，很少数人能想象得到，现在就是这个时候了，它不会被推迟到某些将来的日子，而是现在！你们不久就会看见我说的事情是当真的！我对一个骄傲，傲慢，和硬着颈项的国家恳求的日子已经结束了！
我是你们的天父，是的耶和华，是耶和华，至高的上帝。
在2006年1月29日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
来自我们天父的第3条信息
"父亲，昨晚上，你派我警告那红龙，撒旦，路西弗，魔鬼，叫他停止迫害我，不然你将割断他的头！但是，他没有停止，父亲！今天一早，你就派我切断那红龙的头！然后我用你那强有力，属灵的剑大力杀进他又大又粗的脖子，1，2，3次，然后他的头和他的半个大脖子从他身上被切断！因此，这红的龙，被斩首了！父亲，这3次打击是什么意思？
我的孩子，人们不是说，"打中3次，你就完蛋！"这样的话，那3次打击，不久就要临到，美国将退出世界的舞台！它将作为路西弗的首要国家被除掉，不久，很快地，一个邪恶而有影响力的领导人也将跌倒！这位领导人现在是撒旦在地球各处的头；因此撒旦必须找一个新的头。但是，我告诉你，我的孩子，因为他继续的折磨你，他已经加快了所有这些事情！他已经被警告过！这位领导人也已经被警告过该停止折磨了；但是他不相信！可是，不久，很快地，他将充满他自己的棺材！虽然很多人会感到震惊，但是很少人会为他的死而悲痛！
但是，针对这个国家的3次打击是什么？我的小不点，他们是如下，而这些全部都即将来临！
1.对美国严厉的核攻击；
2.经济彻底崩溃；
3.在地球上可怕的动乱！"
"但是，父亲，我不完全理解你为什么让我来打击。"
"我的孩子，你是启示录12章的妇人，白色布法罗小牛犊女子，也是我儿子在地球上的母亲！我非常，非常地爱你，很少数人能够想象出，你处在严重的迫害下，在美国政府和撒旦的迫害，和他那群卑鄙爬虫的迫害之下！然而，你如此爱我！你虽然在经历巨大的苦难，但还是在尊敬我，向我唱赞美的歌！我的孩子，因为你每天都在忍受巨大的苦难，我会加快在这地球上的某些事件，！我将压缩时间，开始我预言过的事情，以缩短你自己所受的折磨和痛苦！我将如此做，由此给撒旦一个停止这些迫害的选择，但他不尊重！因此，我不久就要来接属于我的人，因为他选择了这样对你，我不久将除掉他更多！
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
在2006年1月29日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
来自我们天父的第4条信息
我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。要知道，我的孩子，这场战争是在我和撒旦之间，而你现在正好在当中，不久就要结束！是的，我的孩子，你在撒旦控制下遭受这些巨大而可怕的迫害和折磨，是我在以前就预定的，是我自己安排的！我允许了所有这些，是因为有一个更大的计划，一张更大的照片，而你一直坚持忠信，我的小不点！你很大胆地祝福和赞美我的名，甚至就在你身体里有那么多电子植入物的折磨之下！你没有放弃，我的孩子，我已经告诉过你，你的胜利现在来了，比你可能或者愿意想象的更加巨大得多！
你知道，我的小不点，撒旦在他对你的攻击过程中变得越来越大胆，他现在越来越绝望地想接管你的头脑，如你昨天所见，他要把你的灵从你的身体里赶出来，因此接管它！现在，我的孩子，他有另一个非常大的阴谋要通过猛烈的电冲击把你的灵从你的身体里驱赶出来！这是他的计划，你看到了！你知道这一切，因为我已经让你看到了撒旦那些针对你的计划，这样一来，你就提前知道他下次绑架你的时候要对你做什么！你在过去的十多天里已经反复看到了上述的事情，在他做它之前，他正在计划的事情！你在各种场合下都看到了他针对你的计划的所有过程！但是，我的孩子，我也告诉过你，在我和你的一些私下的谈话里，就象他伤害你和他现在计划对你做的事情，我将伤害撒旦的身体，亲自伤害他，在身体上伤害他！
是的，我的孩子，他将试图做我现在告诉你和你看在灵里看到的！这是注定的，它将成就！撒旦将再次绑架你，他将试图用猛烈的电冲击把你的灵从你身体里猛撞出来，然后，我的孩子，我将介入进来！然后，我将解救你，我的孩子，并且我将杀掉撒旦的身体！是的！这就是你现在必须面多的，不要害怕，也不要担心！因为，虽然如此，这必须成就！
你认为，我的小不点，如此众多的人将会嘲笑，因为在读圣经的时候，人们并没有清楚地了解这些事情！"但是，要记住7雷说过很多事情，我的仆人约翰并没有得到许可写下这些东西，而这只是其中的一个，那龙将先迫害和折磨那妇人，单独一位妇人，你，我的小不点，就在他尽力杀死你的时候，我将杀掉他！我将杀死撒旦，路西弗，魔鬼，龙的物理身体，然后，我的小不点，所有的人都将看见他被降低到一个具有超自然能力的人！全部人都会感到惊讶，那人的头受了致命伤之后，活了下来并且有很大的能力！
虽然如此，我的孩子，你，作为启示录12章的妇人，在这个人现在确实活下来上起了很重要作用，你同样也在那龙被杀死这个事实上起了非常重要的作用，然后，他的将灵居在那个被称为敌基督的人！让所有的人都明白！你将看见这次胜利，我的小不点，让全部人都知道我不久将为你和为我所有纯洁和清洁的灵魂而来。我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。"
在2006年2月6日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
来自我们天父亲的第5条信息
"我的小不点，我希望继续下去一点，这是我刚刚显示你的，现在你从我让你在灵里做的工作那里知道，昨天早上一早，就在你睡了仅仅一个小时的时候，撒旦尽了很大努力，尝试了用替换现实的方法来使你的心灵陷入困境，偷走这个旋涡。你不知道发生了什么事，你只是拼命需要我的帮助来使你摆脱他迫使你的心灵进入的黑暗！但是，他的计谋没有起作用，我的孩子，我告诉了你并且从你那里除掉了这个幻象！但是，他认为他的努力工作将会成功，他将偷走那旋涡；因为你知道，我的小不点，他是幻觉大师，但是他并没有成功，现在，在今天早晨，我更进一步让你看到他所做的事情，我已经除掉了他放在你身上的其他东西！他做的所有这些事情，是要使你完全成为他的奴隶，并索取他没有资格得到的东西！但是，他再次失败了，他仍然愚蠢地吼着下令要取你的头，但是他不知道也看不见，由于他对你的所作所为，他自己的头就在剁肉板上！但是，现在，他还在那里策划再次取走你的头，把你彻底除掉；但是他这一次将要失败，他将失败而上砍头台，因而等着接管一个人的身体来统治他的国度！
因此，就象我告诉过你的，我将把离撒旦的头从他自己的金字塔上敲下来，我将在他自己的金字塔里割出很多大洞，不久以后，他的国度将只剩下很少，而这是在他甚至还没有开始之前！因为，这仅仅是，我说这仅仅是因为，撒旦对你所做的那些恐怖事情，他已经非常大规模地失败了，不久，很快地，他将失去他自己的身体；因为我将不允许他执行他计划对你做的事情！
由于对你的爱，我的小不点，我将杀死这条可怕的龙，是的，撒旦是一条龙，一条蛇，是的，他确实有一个物理的身体，他不久将要失去！让全部人都明白；从我交给你的这些特殊工作里，我的小不点，启示录里面的很多话现在已经实现了。我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2006年2月6日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
有趣的是，我亲爱的，我们的天父派我去切下那龙的头时，我拿我们父亲的剑，猛击了3下，而撒旦也已经试了3次取我的人头，全部都在最近的10天左右，每一次他都绑架了我并对我的头做了恐怖的事情，他企图杀掉我，或者通过他恶毒的折磨和心理控制手段来操纵我。但是，他已经失败了，这完全是因为我们最美好的天父之大爱和权能！现在，我们的父亲让我们都看到了当撒旦在下一次要取我的头时，他将因此而失去自己的头！祝福的是我们最美好的主上帝的名！我们父亲的预言总如此深刻，并意味着很多事情，但有时他只告诉我们那意思的一部分！我们有一位多么令人敬畏的上帝啊！所有的赞美和荣耀永永远远归于他！啊-噢！
致你们每一个人爱！你们的姐妹，琳达。


