---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 17:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第42章之2

得救"与"永久的救恩"相同吗？
在耶路撒冷遭到毁灭的时候，很多人被杀死，被囚禁，完全是因为他们堕落的原因！少数人被我们的父亲从这场针对他们的大审判当中"拯救"出来！所有被我们的主在埃及的奴隶制度下带出来的，不是因为判逆而遭到毁灭了吗？他们的死尸散布在荒地里！没有一个人从这里"得救"！那些堕落，骄傲和傲慢的人们，不是嘲笑了诺亚很多年！最后，他们全部都在汹涌澎湃的大水里淹死；我们的父亲只"拯救"了诺亚和他的一家！因为，他们是唯一公义的人！在罪恶之地的俄摩拉城，只有罗德和他的家庭从那场城市的毁灭中被"拯救 "出来；因为他们是唯一公义的人！
现在，在这些实例里，我们看出我们的上帝是 怎样从可怕的毁灭当中"拯救"出少数人的；他又是怎样毁灭其他人的！但是，从毁灭当中拯救一个人的身体，与"永久救恩"相同吗？不同！没有任何的关系，我们绝对不要混淆这两者！因为，永久救恩与永生有关；当你们在读下面这些话时，从我们救主的那些话里，你们将学到更多有关永久救恩的事情！
什么是永久的救恩；谁会得救？
那些坚持公义直到末日的人会得救！我们的救 主不是在马可福音书13：13告诉我们吗？"，惟有忍耐到底的、必然得救！"我们也在罗马书9：27看到，谁会"得救"，此外以赛亚在为以色列而哭的时 候，虽然以色列孩子的数量之多像海里的沙，但是只有剩余的将会得救！"要注意圣经告诉了我们什么事情！
我们继续读下去："有一个人问他说、主阿、得救的人少么？耶稣对众人说、你们要努力进窄门．我告诉你们、将来有许多人想要进去、却是不能！"(路加福音13：23-24)去读这几节，接下来，是给 你们的！要注意到他正在告诉我们什么！
及至家主起来关了门、你们站在外面叩门、 说、主阿、给我们开门、他就回答说、我不认识你们、不晓得你们是那里来的！那时、你们要说、我们在你面前吃过喝过、你也在我们的街上教训过人！他要说、我告诉你们、我不晓得你们是那里来的．你们这一切作恶的人、离开我去吧！

相互乱抓，抢着上这座桥！
2006年夏天我去银行，我告诉一位年轻的出纳员说，我们的救主不久要来了！她回答我说，她知道，她有一个关于他的梦！在这个梦里，她告诉我，她看见在那里出现一座桥，在天空中，在头顶上；人们在 互相抓着爬着，他们抢着要上这座桥！
那些在抓，在推和在拥挤的人会到那座桥吗， 等到我们救主来临的时候就知道了？没有一个会到达！因为，这座桥不是给那些希望得到它的人"冲上去"的！主将对他们说，"你们这一切作恶的人、离开我去吧 "！人们会多么拼命地哀哭切齿啊；因为他们全部都可以"看见"其他的人，看着他们走上这座桥，然后，他们才意识到这种真正的痛苦！是的，在他们内心深处深 切的悲哀，知道他们配不上救主了！

狭窄的路！窄小的门！
你们需要知道的事情！
在马太福音7：13-14，我们被告知：" 你们要进窄门．因为引到灭亡、那门是宽的、路是大的、进去的人也多。"
他在这里说什么？他不是在回答路加福音 13：23里，我刚才写的那人的问题吗？"主阿、得救的人少么？"然后，主说，"你们要努力进窄门，…"现在当我们在马太福音7：13-14读他的话时， 我们能理解得更好一点！因为，他更加清楚地回答了救恩这个问题，那时他说明！"找着的人也少！"要注意他正在告诉我们什么事情！
那个引到永生，是什么意思？我亲爱的，他不是正在谈永生吗？我们全部都一直在等待和渴望的！永生的恩赐！
但是，我们必须做什么才能得到永生？
让我们去看马太福音19：16，看主对这个问题的答案！"有一个人来见耶稣说、夫子、我该作甚么善事、才能得永生？耶稣对他说、你为甚么以善事问我呢？除了神以外没有一个良善的，你若要进入永生、 就当遵守诫命"要注意到我们的救主对那个人关于"永生"问题的回答中用了"生命"这个字！因此，在这里，"生命"和"永生"是可以交换的！（译者注；在原 文，希腊文当中，这两个地方用的是同一个字，ψυχη，在新约里有58次被翻译成灵魂，40次翻译为生命。）
要注意他正告诉我们什么！
然后，我们继续下去，我们会读到，同样是这个人问耶稣关于哪条戒律他应该遵守；当耶稣告诉他哪条戒律时，那个人说从年轻的时候开始，这些年来他一直在遵守！然后，耶稣对他说，"你若愿意作完全人、 可去变卖你所有的分给穷人、就必有财宝在天上；你还要来跟从我。"
但是，我亲爱的，这个人没有选择按耶稣说的去做；因为他有很多财产！我们救主的话刺穿了他的心，巨大的悲哀征服了这个人！
因此，耶稣此后说什么呢？马太福音19： 21-23："我实在告诉你们、富有的人进天国是难的。我又告诉你们、骆驼穿过针的眼、比财主进神的国还容易呢！"
要注意他正在告诉我们什么！
物质财富的偶像！
我亲爱的，这个人从他年轻时就开始一直都遵守戒律；但是不愿意拿出他的财富来跟随我们的主！因为，他太喜欢这世上的东西！这样的人几乎没有办法进入上帝的国度，他们对世界爱，远远超过对我们的主和上帝的爱！
噢，你们大家要听从这个警告！
爱物质财富和现世的财宝是一个大陷阱，一座大监狱；只能使一个人捆绑在这个世界和它所有的偶像那里！爱钱的人在上帝的国度里是找不到地方的！因为，所有这样的事情都只能认为是在崇拜偶像！愿我们所 有人都注意这一点；在适当的时候，任何人在这个世上所珍视的一切，将全部化作风里的灰尘逝去！因此，我警告你们，要主意我们救主的话，当你还能做的时候， 你们要停止在地球上堆积财宝，而是把你们的财富用来行善，给其它人！要在天堂里积攒你们的财宝；因为这是所有你能从这个世界带走的！
我们一定要行在我们的主和上帝面前啊！
因此，我们必须把我们的上帝放在首位，爱他 超过一切，并通过顺从他来显示我们对他的爱，在他面前要像小孩子一样谦卑！经上记着！"让小孩子到我这里来、不要禁止他们．因为在神国的、正是这样的人！ 我实在告诉你们、凡要承受神国的、若不像小孩子、断不能进去。"路加福音18:16-17
要注意他正告诉我们的事情！
只有一次灵魂的收获吗？
我亲爱的，当我们的救主在地球上时，他经常 对大众用寓言来说话；但是对他那些献身的跟随者，他告诉他们很多秘密的东西。当我们从整本圣洁的圣经里读所有我们救主的话，我们就可以看清楚大多数这些寓 言！其中有一些寓言，直到今天，我们还不大理解！
但是，我亲爱的，我们在末后的日子，如果我 们需要让他阐明这些秘密，现在是问的时候。因此，我与你们一同分享一些对我来说，似乎是些秘密的事情；我希望，他将鼓舞你们在真诚地寻找更进一步理解的每 一个心灵！因为，根据经文，好像他会有两次收获清洁的灵魂，如果不是3次的话！那么，他会有3次不相同的婚姻吗？我不知道；但是让我们看一下其中一些"奥 秘"的经文！
三斗面！
"主对他们说，我拿甚么来比神的国呢？好比 面酵、有妇人拿来藏在三斗面里、直等全团都发起来！"他这是什么意思，把酵母，藏在三斗面里？(路加福音13：20)我亲爱的，我不能完全肯定，但这在我 的心里已经有一段时间。记得他是在谈上帝的国度，即，我相信是地球里上帝的国度！这"圣洁"的酵母可能是成熟的"男孩子"吗，我们救主的那些种子，将去新 妇那里，但是会在3次不同的收获吗？要注意这三斗不同的面！然后，继续读下去！
如果我们认为，被加以酵母的这个第一斗面是 "初熟的果子"，第一个收获，他也完全可以在42个月的中间左右，提走另一斗面；然后，另外有一斗面在最后，可以吗？也许；为此目的，我用这些经文来提请 你们注意！路加福音12：35-38"，你们腰里要束上带、灯也要点着；自己好像仆人等候主人、从婚姻的筵席上回来；他来到叩门、就立刻给他开门。主人来 了、看见仆人儆醒、那仆人就有福了．我实在告诉你们、主人必叫他们坐席、自己束上带、进前伺候他们。或是二更天来、或是三更天来、看见仆人这样、那仆人就 有福了！"我亲爱的，这二更，或者三更是什么意思？要注意，这里提到我们的救主从婚姻的筵席回来(这只是第一斗面)，还有两斗不同的面！
让我们再继续读下去，"所以你们要儆醒、因 为你们不知道家主甚么时候来、或晚上、或半夜、或鸡叫、或早晨！恐怕他忽然来到、看见你们睡着了。我对你们所说的话、也是对众人说、要儆醒！"(马可福音 13：35)要注意，有3个不同的时间被给出来！
然后，我亲爱的，我们可以读10个童女的寓 言！首先，我们的救主告诉我们，把天堂的国度比作10个童女！(整个寓言，要读马太福音，25：1-13)，新郎迟延的时候、他们都打盹睡着了，但是聪明 的不一样；因为他们留意他。半夜有人喊着说、新郎来了、你们出来迎接他！"但是，愚拙的在她们的灯里没有油，她们不能去！相反，她们必须去为她们自己的油 付上一个代价！当她们离开去支付他们的价格，新妇和新郎联合起来，新郎关上门！因此，主告诉我们要儆醒！因为那日子、那时辰、我们不知道！
两个42个月的时间！
我亲爱的，这个半夜指的是什么？我告诉你 们：去看启示录12章，读"旷野"那两节！(启示录12：6和启示录12：14)为启示录12章的妇人分配了两个不同的42个月时期在旷野里！但是，当第 2个42个月时间开始时，这位妇人被给予一只大的鹰的翅膀，以便她能飞抵她自己在旷野的地方！
第一个收获！
因此，当第1个42个月结束时，在这半夜的 时刻，在这7年患难的中间，然后我们的救主会来！我们也在启示录12：10里看到，"我听见在天上有大声音说、我神的救恩、能力、国度、并他基督的权柄、 现在都来到了．……。因此，从这一节里，我们知道救恩肯定跟着启示录12章一起来！这是灵魂的第一次收获！收获初熟的果子，或者他的新妇！
在42个月结束之际的收获！
在下列的经文里，我们主的话告诉我们他会在 大灾难以后来！马可福音13:24,26，在那些日子、那灾难以后、……。那时他们要看见人子有大能力、大荣耀、驾云降临。
因此，我亲爱的，从研究这些上帝的道，我们 能清楚地看见我们的主将会来两次，第1次是在大患难的开始，另一次在大患难结束的时候；但是，他也许会来第3次，可能在大患难的中间！
但是，会有第3次收获吗？
我亲爱的，情况非常可能是这样的；因为他告 诉我们要警醒！他谈到了3个不同的"更"，一天里3个不同的时间，三斗不同的面！我现在告诉你这些事情；因为，当我们的救主在第一个收获关上门，留下很多 人，他们将会非常失望，几乎要到放弃的地步！然而，我亲爱的，如果你们没有和初熟的果子一起，配得上与我们的救主完婚，你必须检查你的生活，要悔改，要有 恒心，并且要过公义的生活！因为，他非常有可能在这3年半的中间，来接走另一批人；当然，到最后肯定会有另一个。
连续不断的结婚！
我不知道是否事实上有3桩单独的婚姻，但是 我把这个问题交给你们去判断；也许他不久会就这个问题给我们大家一个更好的理解！因为，我们知道，我们的主希望拯救很多灵魂；我们也知道在这些最可怕的时 代里，他将要在失丧者的身上倾吐他的大爱，恩典和怜悯！但是，我们也知道他是公义的上帝，他将只与那些完全干净，洁白无瑕，没有沾污或者没有缺点的人结婚！
我亲爱的，你们要理解上述关于救恩和永生的 概念，还有这与新妇的关系，这些非常的重要；因为在这些概念上有很大的混乱！因为，很多人对这两件重要的事情，说了很多各种各样的东西！有些人这样做是出 于无知，其他人这样做仅仅是为了讨好他们的会众和增加他们的资产！但是，虽然如此，在这末后的时刻，极其重要的是我们全部都需要更好地理解这两个重要的 概念！因为，全人类所剩下的时间简直就快要完了！要注意我们主的话！要得救恩没有容易的方法！没有捷径！因为，那门是窄的，那路是小的！
有关启示录第12章的更多信息，以及撒旦不断地试图拦阻你们继承产业！
我亲爱的朋友们，出于对即将发生的事情的愤怒，撒旦每一天将他的怒气发在我身上！噢，这个男孩子以及他对人类的意义令他十分恼怒！我的大脑，我的身体和我的灵每一天都遭受到他的攻击！我确实从内部见过撒旦的王国，我已经在它下面生活了57个多月！是的，自从美国政府将他们的第12章飞行器安置在这块土地的上空以来已经有57个月了；并且他们在世界各地在我所有的行程中都跟踪我！从那时起，我事实上已经成为他们的囚犯！是的，没错，为了对主耶稣基督的爱而成为囚犯！我是何等有福，为了爱我们全能的上帝而被算为一个囚犯！
亲爱的朋友们，他们自己在谈话中称他们对我的攻击为有史以来在活人身上所做过的最重大的实验。因为，多年来我一直过着但以理式的生活；并且完全是因为耶和华至高上帝的慈爱、恩典和怜悯，我经历了最为残酷的折磨和逼迫而幸存下来！因为，每一天他惩罚他们！每一天，他破坏他们的一切计谋！摩西和法老的日子怎样，我现在也是这样！因为，他们不分昼夜，几乎每个小时都来到这里，带着新的方案，或者对之前他们在我身上实施过的方案加以改动后的方案；每一天，我们的天父和我们祝福的救主都在败坏他们的一切计谋！他是多么美好和奇妙的上帝！
撒旦舔舐着伤口跑掉了！
撒旦在夜晚大声嚎叫！在失败的咆哮和叫喊声中，他逃跑了，然而又一再地卷土重来！因为，我们的天父允许他这样！我们的天父允许他日复一日地再次回到我的面前；因为这是应验我们天父在启示录第第12章所说的话；这也是我们天父通过男孩子正在开展的工作！
那男孩子是一个英俊的男人，一个灵巧的男人！
这是一个多么美丽的男孩子！因为，藉着他们对我所做的这一切事情，这启示录第12章的美丽的男孩子已经被提升到更高的高度！藉着他们对我所做的这一切事情，他在耶和华伟大而可畏的权能中不断地成长！这是多么美好的画面！火与荣耀在他身上；他是多么美丽！我们的瑞典弟兄做的关于他的梦的确是非常恰当，他梦见这个男孩子是一个英俊的男人，一个灵巧的男人！
启示录第12章的测试和试炼
我亲爱的朋友们，这些大逼迫成为，也将继续成为对我的测试和试炼！因为，这已经写在经上了！启示录第第12章第4节：龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。是的！2006年5月10日，在南非的比勒陀利亚，早在我们救主赐给我这美丽的光之婴儿之前，这可憎的龙已站在我的面前了！迄今，这所有的逼迫，都是撒旦一手策划，并通过美国军方以及其他人在我身上实施的！
然而，事情必须如此，正如启示录第第12章第13节我们上帝所说的那样：龙见自己被摔在地上，就逼迫那生男孩子的妇人。是的，经上记着撒旦逼迫妇人；一切都必须按照经文应验！因此，撒旦持续地出现在我面前；而我全心希望事情一直是这样直到我们救主的再来；然而，即便如此，为了参与我们主和上帝如此美好和荣耀的工作，这只是小小的代价！我会非常乐意从头再来一遍，即使我预先知道我必须经历这些恐怖的事情！是的，没错，我极其蒙福，为了爱我们的上帝而成为一名囚犯！我深感荣幸能够参与我们主和上帝如此奇妙的工作；并且我不希望是以其它的方式来参与！
恐怖的技术正等待着全人类！
男孩子的争战！
我亲爱的朋友们，在这次的信息更新中，我有很多事情要告诉你们，所以请容忍我，因为我努力要记起自从上次写给你们信息之后所发生的一些非常重要的事情。我也将告诉你们为什么我们的救主似乎在延迟他的再来；稍后我将在这篇信息中讲到这点！
但是，首先，我将试图向你们阐释有关这种恐怖技术的一些事情！因为，我觉得我需要将这种正用于我身上的技术写下来，这很重要；因为这种技术将要用在你们很多人的身上！它将被用在他们的囚犯身上，就是那些持异议者，不顺从他们的领袖们，以及任何他们想要对其下手的人们！
因此，我将尽力向你们描述这种技术；因为你们确实需要知情；并且此刻，除了我没有人能够更好地做这件事情！然而，我也要警告你们，如果你们没有耶和华我们天父以及我们救主的帮助，你们决不能逃脱这种可怕的技术！我怀疑有数百万的人已经受到来自这种可怕技术的各种形式的侵扰，并且甚至都不知道！我也怀疑他们的很多受害者已经死亡，或者成为被完全脑控的僵尸！


