---
title: 圣山预言第十二卷 第三十八章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B738%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第38章之1

第三十八章 “转弯”！
我亲爱的弟兄姐妹们，有关我们天父可畏的工作以及这新DNA的进展我有太多的事情要告诉你们；在我为你们的代祷致以诚挚的感谢之后，我将继续写下去！
谢谢你们的代祷！
有几个星期，邪恶的劫持者释放了我的小狗，但尽管如此，这些小动物很少待在家里，而是在屋子下面的丛林里游荡！当他们饿了，他们就回来吃东西，那只母狗有时候会回家来看一看。然而，大概在最近三个星期里，撒旦看到连日里如此多的失败，就又开始带走我的狗，我看见他们被麻醉后睡在我的花坛上，或者突然出现然后又同样突然的消失，进入撒旦的某一艘飞船上！当然，我们的天父看见并知道一切，有一天他会拯救他们并大大祝福他们；因为他们经历了这么多的磨难，是因为我对我们最亲爱的主和上帝的爱！
我也感谢你们为我代祷；并且我感谢我们伟大全能的耶和华上帝，他垂听并应允了这些祷告！愿我们的心一直充满对我们奇妙可畏的耶和华天父上帝的热爱和赞美！因为，我亲爱的朋友们，他配得一切赞美，荣耀，尊荣，权柄直到永永远远！
我希望你们都好，并且在灵里预备好迎接我们救主的再来！因为如果这些工作的强度在某种程度上预示了他的再来，那么他的再来就可能是任何一天！正如你们很多人所知道的，我曾带着极大的兴奋和期待等候着2007年4月2日逾越节的到来，猜测这一天或许就是那日子！然而，唉！那不是那日子，不过在那天前后，关于这些工作确实取得了伟大而奇妙的胜利，不过我对这些恶者就要放开我的所有希望也同样快速地破灭了！
我想告诉你们有关这些得胜以及一系列极为恐怖的事件，就是我在阿努纳奇迫害者以及他们的养子撒旦手中所遭受的种种！我将在下文加以叙述！因此，请继续阅读！
新DNA！
我在前面的警告中曾告诉你们，当有需要的时候我们的天父就会加给这新DNA更多的力量和权能！每次他这样做的时候，都是因为撒旦和他的小丑们增加了他们的逼迫和折磨，即将更多的植入物，更大数量的金属丝和金属，更多的人肉标本以及（或者）更多的各种各样的异物放入我的身体！当你们继续读的时候，你们将看见这些恶者对我做出一些事情后，我们的天父也采取相应的手段来保护和保守我，并提升这新DNA使之能够应对他们摆在它面前的挑战。真的，我看见过这新DNA“神圣”的成长过程中的一些最为惊叹的事情，就是它已经可以在360°范围内进行操作了！这是我期待已久的事情！现在当这新DNA达到了这个程度后，我在仰望上帝，并且我希望你们也是一样！哈利路亚耶和华！他全能的名配得称颂！
2007年3月13日的攻击
在我给你们写上一章信息的时候，阿努纳奇人以及他们的仆人撒旦往我身体了加入了大量的金属丝和金属片，并对我的身体使出了一堆折磨的招数，以致于我好几天不能够以某种方式弯下身体，并且当我抬起手臂时就会感到剧烈的疼痛。这持续了约有四天，直到我们的天父加给DNA争战的能力，使他能以清除掉他们放入我体内的东西！
在前几个月，我曾花了两天的时间等候我们的天父加给DNA新的神圣能力和权柄，使他提升到可以应对每一个新挑战的水平！然而，在阿努纳奇人那帮小丑神灵的科技“恐怖秀”的猛攻下，很多时候我不得不等待四天，DNA才能在力量和权能上增长到胜过他们各种新技术的水平！不过，就在上两周，这个时间已经大大缩短了，现在DNA只需要一天的时间（如果不是更短的话）就可以攻克他们大部分的计谋！
阿努纳奇小丑们残忍行为
这帮残忍的小丑对人的身体竟然能做出如此令人难以置信和恐怖的事情！如此之多的金属，微小的金属粒，金属丝，微型的片状结构物，它们是那么小，那么细微，以至于它们事实上塞满了我的大脑，牙龈，牙齿以及我身体的其他部分！如此之多的东西将我的身体塞得满满的，以至于我不知道我怎么还会有空间容纳血肉，牙齿以及在我头部和身体里的任何其他东西！这些微型金属结构物以某种特定的模式被放入我的身体，它们紧密地挨在一起，层层堆积，并且互相交织；DNA必须以某种方式拆散这种设计，否则这些微小的金属片就会锁上，拒绝出来！
因此，当DNA对他们抛给它的难题还没有经验的时候，它必须花上一些时间打开那神圣的能力，就是我们天父要它打开的能力！同时，我必须等候耶和华我们的天父；在这“等候”的时间里，我变得极度疲劳，因为每一天我的身体，大脑，躯干，膝盖和腿部都充满了大量的金属！在这段时间里，行走或处理我的日常事务会变得非常艰难；然而，尽管如此，我努力向前；因为我知道这些事情都将过去；并且我知道我们的天父在一切事上都有他完美的时间！因此，我休息并且等候，或者每天我按照圣灵的指引做事，尽我所能地生活！
阿努纳奇人计划奴役全人类！
我在人类和撒旦那里都没有见过这种科技！如果撒旦和他的人类同伙之前拥有了这种技术，他们会用在我身上的；因为在仇恨和逼迫中，他们已经用尽了他们全部的邪恶招数！阿努纳奇人的这种恐怖技术在今年1月下旬或2月初的时候开始大规模地用在我的身上！在这个时间前后，阿努纳奇王在我的家中，我看见且听见他对一个军人说必须把我杀死！
我多么需要这DNA！
我亲爱的朋友们，我的心疼痛不已，因为巨大的恐怖在等待着人类！阿努纳奇小丑神并不想失去他们的人类“奴隶”！他们现在正在拼命地拦阻人类得到这新DNA!
现在，我是他们恼恨和敌意，以及他们恐怖技术的攻击目标！但是，很快全人类都将要成为他们的攻击对象！很快，他们将要在人类不知情及违背人类意愿的情况下通过植入大量的异物和金属来全面奴役所有人，甚至会有许多人成为被完全脑控的奴隶！他们的目标无疑就是让全人类都成为被完全脑控的奴隶，并且（或者）把他们送入坟墓！请相信我说的，他们有这样的技术！
 我亲爱的朋友们，耶和华我们全能上帝以他的权能、慈爱和恩典中帮助了我！没有他，我连一天都活不下去！他日复一日地拯救着我，把我从仇敌手中解救出来，我是多么地爱他啊！我爱他超过一切，我如此爱他，如此感激他！我对他是忠诚的，他对我也是如此！他用他的大手帮助了我，他在一切恐怖的争战中扶持了我！因为他在这些恐怖的争战中作战，而这些争战我甚至都无法理解！这是他的争战！这是他的工作！愿一切颂赞、尊荣和荣耀都归给他！耶和华我们全能的上帝配得称颂！
那么多失丧的灵魂！
但是，会有什么事情发生在绝大多数不爱他和不愿意悔改，爱邪恶并继续事奉邪恶的人身上？ 绝大多数人肯定不久会在这可怕的技术下面跌倒，即使他们在可怕的地球改变中幸存下来！因此，在这样的情况下，很多人一定会变得没头脑，成为阿努纳奇人和恶魔的机器人吗？
有多少人处在思维控制之下，而一点也不知道？
有多少人因为大脑和他们身体其他部分的植入物，已经在思维控制下？ 在美国的国会里有多少？ 在世界上的领导人中间有多少？ 有多少"著名"的传道人？ 有多少"闹事者？" 有多少揭发者？ 有多少囚犯？ 到底有多少人已经被这项可怕的技术奴役，而一点也不知道？
我亲爱的，由于这种先进技术最新的冲击，我告诉你们这些邪恶群魔甚至不需要从他或者她的家绑架一个人！ 他们不必进入任何人的家来'植入大量的金属，铁丝或者这类东西！ 是的，的确，这是如此； 这是他们自从今年1月底以来一直在对我做的！ 他们坐在他们的飞船里，引导这些可怕的东西进我的身体，就象在指导激光制导的导弹一样！ 你们听好我说的！ 他们能以这种方法瞄准任何人； 一旦他们在计算机屏幕上有一个人， 他们就能用这些可怕的植入物装满那个人的身体，很多人根本不知道已经发生在他们身上的事情。 由于这样的技术，他们也能用毒药和任何东西装满任何人的身体，甚至根本不需要接触那个人，完全不需要进到人们的房子！
可怕，恐怖的时代就在前面！
我亲爱的，如果这些没有使人们感到不安，那么什么也不会了！ 因为，谁是安全的？ 当然他们被允许对我做这些东西，而我全心全意爱我们的主和上帝！ 我全心全意爱他和我们的救主；我必须为爱他和为爱人类而经历这样的事情！ 其他基督徒会认为这些事情永远不会发生在他们身上，慈爱的上帝绝不可能允许这样的事情吗？ 那些失丧而且确实不认识我们上帝的人怎么样？ 谁会帮助他们？ 谁来寻找他们？ 谁能保护他们，当如此众多的人处在完全的判逆里？ 在那么多不知情的人身上会发生什么事？ 噢，真的是恐怖！
所有人都会经过测试和试炼！
然而，我亲爱的，我们也知道邪恶变得厉害，恩典也会增加得更多！ 我们的父亲绝不会离开我们或者遗弃我们， 他肯定要测试我们，很多，很多人就要经历严厉和严格的测试！ 读但以理书的11章，33-35节！ "民间的智慧人、必训诲多人、 然而他们多日必倒在刀下、或被火烧、或被掳掠抢夺。 他们仆倒的时候、稍得扶助、却有许多人用谄媚的话亲近他们。智慧人中有些仆倒的、为要熬炼其余的人、使他们清净洁白、直到末了、因为到了定期、事就了结。" 很多"信徒"肯定会经历严厉的试验，就是说，如果他们仍然还在，去经历这些最可怕的时代！
我完全认为很多人在不久以后将开始经历这项可怕的技术，完全失去思考和自己的感觉能力！ 是的，很多人也知道在手上或者前额植入芯片的事，但是很少，极少数人了解这非常恐怖的邪恶阿努纳奇小丑神来自地狱的技术！ 因为这些非常恐怖的技术，我认为很多邪恶的灵魂（人）将变得甚至更加邪恶，因为他们处在彻底的思维控制之下， 他们的身体充满了这些可怕的金属植入物，他们的头脑完全在这些邪恶的控制之下！
但是，有多少“不冷不热”的基督徒会经历这样恐怖的技术呢？ 有多少人会成为机器人，奴隶，没有头脑的身体，活着并过他们的生活，而在每一个方面都没有感觉和缺乏爱？ 噢，真的是恐怖！ 我们父亲的话在但以理12章第一节说，"有大艰难、从有国以来直到此时、没有这样的。"
我亲爱的，我完全相信我们的父亲允许我经历这种恐怖的原因是写下我正在经历的全部事实，因此你们能被通知，以便即将要临到全世界的事实为人们所知！ 否则，很多人怎么会知道？ 因为，那些被这样植入的人，完全不知道在他们身上已经发生的事情！ 很多人失丧，他们不能以圣灵来看！ 他们对圣灵的事情不敏感！
但是，从我告诉你们的事情中，至少你们有些人能理解全人类就要面临的事情，你们就完全能理解为什么这是从有国以来最坏的时代！
判逆的代价！
噢，我亲爱的，我的心如此悲痛；因为这种悲伤的命运肯定在等待很多人，他们拒绝放弃邪恶并拒绝爱上帝，唯一的上帝，伟大的上帝，它创造我们所有人，我们亲爱的父亲耶和华！ 但是，那些忠信的，等待他们的事情真的是超出我们想象的美丽继承基业！
忠信者的自由！
我亲爱的，所有得到这新DNA的，因此也得永生，绝不会再次成为撒旦和这些阿努纳奇神的奴隶！ 他们从这大邪恶中永远地得到了自由！ 所有这样的灵魂于是将进入爱和平安！ 会有一个新地，那里不再有战争，不再有魔鬼和妖魔！ 不再有阿努纳奇神和（人成为）奴隶！ 不会再有撒旦！ 我们绝不会再次被迫给阿努纳奇霸王开采黄金，没有一个人会再次崇拜他们！ 我们都不需要再考虑撒旦，而我们将没有一个人会再崇拜他并激起冲突！
他们绝望了！
是的，我亲爱的，阿努纳奇神正在竭尽全力停止这DNA，撒旦，作为他们的同盟者，在与他们并肩工作，拼命想保住他的国！随着这DNA的进展，他知道他的国快要滑出他的手指； 因为那些接受这新DNA的人将变成超自然的军队！ 他们将在我们救主的国度里成为国王和王后！ 他们将在我们救主旁边管理地球； 他们将得到永生！
一个国家真地出生了！
噢，这新DNA的情景把撒旦和阿努纳奇神赶进了加书速的疯狂！ 因为他们看到了他的发展，他们是多么绝望和疯狂！ 他们正在日益失利，他们完全知道！ 因为，当这DNA的工作完成的时候，我走了，撒旦知道他绝对无力停止这新人类的进展，我们救主的国度降临！ 不仅是低下的人类得解放！他们将要被赐给极少人能想象出来的权能！ 一个多么愉快的时刻在等待那些干净和公义的灵魂！
360度DNA！
我亲爱的，在2007年4月21号或者在2007年4月21号左右，DNA已经开始以完整的360度DNA运作！ 大约在那天，我们的父亲耶和华第一次告诉我，看那DNA的运作，因为"现在正以360度操作！" 看到这360度DNA在运行中，是多么令人敬畏的情景！ 我亲爱的，它有很多螺旋结构，以逆时针方向旋转，遍布我全身，有时，一些螺旋能以顺时针方向旋转！ DNA以环形的方式移动，它也以环形的运动横跨许多想象中的直径和半径！ 因此，它向很多方向同时移动，"嚼碎"并溶解掉金属，或者所有他们放进我身体的东西，它把大量的异物变成液体并把它们从我身体里排出来！
液体光开始大量涌入！
我亲爱的，有了360度DNA，我们的父亲耶和华有也送来很多液体光！ 撒旦一看见这液体光就妒忌，愤怒，气得发狂！因为，他是生活在我身体的彰显，它是我们父亲力量完美的显露，是他在国度力量的恩膏中应许的权力！ 我亲爱的，当这液体光在我身体内饱和时，我相信这些工作将被完成，一些大翅膀将把我带回家，我希望你们中间很多人，也会在相同的时候回家！
我从去年夏天或者初秋，已经看见这液体光，但是因为那些邪恶的在我身体里增加了很多肉样品和金属，我没有看见液体光在大规模地操作！但是，从四月二十一日起，新的DNA开始进入这种液体光的阶段！ 那时，我也相信这种双股的DNA已全部从我身体中除掉，我以后将告诉你们更多我为什么这样认为！
噢，是的，我亲爱的，这些恶者对液体光绝对恐慌，因为巨大的恐惧和妒忌，他们日日夜夜，日以继夜地把越来越多的金属塞进我的身体！ 在他们再次塞满我之前，他们不允许DNA完全溶解掉他们的大量金属和其他东西！
自今天2007年5月02日起，好像DNA和液体光用2到3个小时就几乎全部溶解了在我体内的大量金属！ 换句话说，他们用大量铁丝，金属条和粉状材料，我认为是毒药塞满我的身体，DNA和液体光好像在大约两个小时到3个小时，或者更多一点的时间就溶解掉他们放进去的东西！
噢，DNA把金属板变成某些东西，使我想起潮湿的纸板，然后从这种东西再变成一种稠的液体，然后从我体内除掉，看到这不寻常的场面真的是美妙极了！ 但是，这种巨大进展给那些小丑们更多忧虑，他们就拼命使用更多的金属充满我的身体，我的头部和牙床，甚至是我身体的其他部分，被大量很小、很微小、甚至微观的金属结构充满！ 噢，这些邪恶群魔多么不喜欢看见这巨大的进展！ 撒旦绝对担心他会看到我突然离开，他的国，他的希望永远地溶解掉！
撒旦在风里吹口哨！
但是，他最好逐渐习惯于这个观念； 因为他正在垮台，他和他所有阿努纳奇霸王！ 他和所有崇拜撒旦的人，都在垮台！ 是的，他们全部都在垮台；因为，很快，很快地，这些工作将要结束，第一批得到永生的灵魂将要出现！
我们信实的父亲耶和华的诺言正在成就！
啊，多么美好！我们大家都期待着这么多的事情！我们大家都有那么多要感谢； 我亲爱的，人类就要从被囚禁的黑暗时代里出来了，进入自由，爱，极少人想到过的平安和喜乐！这完全是因为我们的父亲耶和华的大爱，巨大的怜悯和恩惠！因为，他首先爱我们！ 他创造了我们！ 他给了我们生命； 他给了我们他最美好的儿子，给我们每一个人带来了救恩！ 他与我们立了一项永约，如果我们愿意根据他的命令，荣誉他的儿子，我们祝福的救主，他将给我们永生，他将保护我们免于所有将要发生在这个邪恶世界的巨大灾难！
是的，的确，他已经为我们指明了道路，我们能得自由的唯一方式！ 他对我们非常信实！ 他已经如此大大地祝福了我们，并已如此奇迹般地供应了我们的全部需要，无论圣徒还是罪人。 他为我们大家而战，即使是当我们对他正在做的事情一点也不知道的时候！ 他是信实，他的话最可靠！他是纯洁和真实！现在，他关于永生的应许就要成就了！ 现在，他的婚礼晚宴，羔羊结婚的应许就要成就了！ 现在，忠信者的拯救，从这颗行星极其恐怖时代中的拯救就要到了！ 是的，现在救恩就要降临，现在我们救主的国度就要降临了！ 现在，我亲爱的！ 不是未来的年代，而是现在，不久，不久，很快了！
愿我们大家在我们全能的上帝耶和华面前谦卑我们自己！
愿我们大家扑倒在我们最美好的创造者面前； 让我们不断地赞美他；因为他是最配得上的！ 他配得所有的赞美，所有的荣耀，所有的尊贵，永永远远！ 因为，他是信实的，他以永恒的爱来爱我们！ 他一直在看顾我们，他从未对我们表示绝望，尽管我们的判逆和大罪！ 是的，我亲爱的灵魂，他强大的名字应当受到高举， 高于一切高山，高于一切高树，高于每个部落，高于所有民族，高于所有氏族和人类！ 因为，他，唯有他是配得上的！ 祝福他的圣名耶和华，永永远远！啊，多么美好！ 我非常爱他！


