---
title: 圣山预言第十二卷 第七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:38:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B77%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



7章
第七章 "一些来自神的启示"
我亲爱的，自从11月中旬左右，我们最美好的天父和他最宝贵的儿子已经连续地给我一些预言，异像，甚至一个非常重要的梦，那是关于我们的救主快要来收获第一批灵魂，收获初熟的果子，他们当中是那144，000人。但是，根据我的理解，他也会接走其他人，那些在这个时候是洁净的！这些人把天父放在首位，并且寻求为他而活，而且单单为他！他们已经从世俗里走出来，不再爱这个世界和世上东西，因此他们通过悔改，仁爱和宽恕使他们自己在上帝面前成为洁净。就象我以前已经通过我们父亲自己的话写过了，他将根据他自己的喜好，在这3年半期间接走其他人。因此，他不仅会在结束的时候回来接走所有剩下的人，而且他会在这些年间根据他自己的喜好接走其他人，从他所说的话，我认为他们将被带走，当他愿意这样做的时候！
因为我们的天父在祈祷时和我说话，或者给我异像，还有很多，我来不及象我在过去那样把它们写下来，这些经常是在我和另一个人打电话祈祷的时候。但是，我将告诉你们他们中间的一些！
报应之河
在这个异像里，我和我们的救主在一个充满光的隧道尽头，穿过这条隧道的入口处，有一个罩子好像由玻璃做成。当我们站在那里时，我们被都被这蓝白的光围绕着；透过玻璃看出去，我能看见一条河，它非常靠近这条长隧道的开口处。然而，这条河有点象在我们的下面，它是一条迅速移动的河！这是一条非常肮脏的河，使我想起肮脏的洗碗水，但是没有肥皂泡沫；在这条河里有一些非常大的黑色物体，好像在改变它们的形状，以便我不能了解他们。我问我们的救主这条河是什么，他告诉我说这是"偿还"之河，这条河现在正流入地球！我要他告诉我那么多黑的物体是什么，他告诉我，这些是偿还之物，现在正进入整个地球的所有国家。他告诉我这些国家现在将收获他们已经播种的东西！我亲爱的，这偿还现在就是。这条迅速移动的河现在正在进入地球，这些黑色的偿还是巨大的黑暗，现在临到整个地球的上面！
在灵里的冲突
我在灵里听到非常吵人的噪音，我看见一堵非常黑的墙。这堵墙是如此的靠近以致于如果我伸手的话，我几乎可以碰到它。当我问我们的救主我看见的是什么，他告诉我说，这个巨大的碰撞是大黑暗的碰撞，它将临到全世界。我问他这是什么意思，他告诉我，在地球上大规模的战争，难以忍受的疾病传播，饥荒，巨大的动乱和大量的人死亡就是这黑暗的巨大碰撞之结果！
燃烧的岩石
我朝外层空间看，我注意到一块大岩石，它现在正朝地球前进。它非常巨大！然后，我在灵里再一次看见这块巨大并在燃烧着的岩石在空中飞驰而下！它落在大西洋，看起来象在百慕大群岛的东南偏南。当这块大岩石落下那片刻，我知道它将引起巨浪，这将淹没佛罗里达并且还可能引起一场我在阿肯色州看到的洪水泛滥。
大约两个月以前，在夏天期间，当我旅行经过阿肯色州福克纳县的乡间小路时，我反复地看见有水在山谷里，超过了一些房子屋顶和树顶。这是一个可怕情景；我知道这可能不是很遥远的事情！我不知道这巨大的空间岩石在什么时候会撞下来，但是我认为不会是很遥远的一天。我不知道世界上的军队是否会用武器把这岩石打破，它的碎片掉在地球的不同部分。与我看见掉进大西洋的岩石相比，在太空中的岩石似乎更大，但是这块我看见掉进大西洋里的岩石仍然是非常巨大！
掉下来的这块岩石也许会引发新马德里地震断层和其它地方的爆发！在上述异像里，当这块岩石撞上海洋时，我看见地球出现龟裂！
在美国的又一次火山爆发在印度洋里有更多的问题
我看见一座火山，这看起来在太平洋西北，它突然开始爆发出大量的岩石和火！然后，我看见地球在美国的西北部分和加拿大西南方啪地一声裂开，并有可怕的地震。我不知道这些会在什么时候发生，但是感觉这些很快了，我注意到，如果有潜艇没有离开太平洋地区，他们将由于在太平洋的火山引起可怕的灾害而被吞没！
在同一个的异像里，我看见一个同心的圆圈，它正从一个中心地带扩散开来，这是一个大海啸经常出现的地区。我看到其中一些圆环扩散到北澳大利亚，甚至向下影响到澳大利亚中部。当我看的时候，我看见几座水下火山和一个非常大的正在爆发！这2组事件的发生可能很靠近，火山爆发在美国西北，另一个靠近澳大利亚！
除了所有这些异像，还有其他人的，我在这里不写了，我们的救主已经反复显现于我，并告诉我他的再来可以是任何时间，而我们全部都必须时时刻刻准备好。因为，他很快，很快就要再来，而期望他来的人如此之少，作好准备的人更是如此的非常之少！因此，我亲爱的，要作好准备；剩下来的时间是如此之少了！
因此我亲爱的，这是第12卷的第7章。我不知道我还能写多少，我能完成这两章，这已是一大神迹！因为，迫害如此之大，我现在从一个旅馆的房间里给你们写这些，然而在外面我能清楚地听到这些空间飞行器的声音。但是，如果情况允许你们将收到这两章。是否你们能够得到更多，完全根据我们的主和上帝的旨意。
我亲爱的我爱你们！耶稣是我们最美好的道路。祝福的是他神圣的名字！
你们的姐妹，琳达
附言：在我打完了这几章的文字后，我躺在我所下榻的宾馆里稍作休息，然而我刚一躺下这些恶者开始用微波武器攻击我，烧伤我的腹部以及我身体的其它部位，于是我收拾了行李并回到家中，在家里的沙发上我总算勉强休息了几个小时。然而这几个小时的休息被来自于他们从卫星电视公司打来的几个推销电话接二连三地打断了，过了一会儿，他们把我家电话的话筒音量调高，然后他们把他们的信息在我家中播放出来以把我吵醒。我醒来发现他们严重烧伤了我的腹部、腿部、膝盖、大腿、左手和胳膊。但是，即便如此，我开始向我们极为奇妙的天父祷告和倾诉说我祈愿他在一切事情上的旨意能成就在我的生命之中！颂赞他的圣名！我还祷告说，只要是他所要我经历的事情，他一定能够带我安然度过！并且，我开始赞美他和颂赞他的圣名！我亲爱的，才过了一小会儿，一道炫丽的白光如江河一样倾倒在我全身，就在很短的时间内，所有的疼痛感都消失了！因此我才能得以继续活下来，我亲爱的！我们的神圣天父给我的是一个何等充满奇迹的生命！他的奇妙难以测度，我是如此爱他！
你们的姐妹，琳达


