---
title: 圣山预言第十二卷 第十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:23:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B713%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

13章

第十三章 “老狗的死亡！”
我亲爱的，我极少知道我们的天父会做什么，因为他有时无疑是在延迟他的决定！我确实知道一件事情！他已经给撒旦和那些走狗大量的警告，那些在撒旦的折磨营中为他工作的，甚至于有些国家的领导人，要停止迫害和折磨我！他们对这些警告不当回事，而当他们轻率地忙于他们的令人作呕的事情，他们一直无视我们的父亲。是的，他已经给了他们大量的警告，叫他们停止对我的巨大邪恶，但是，我并不期待会看见在我们父亲最新的话之后不久会发生什么事！
我告诉你们我亲爱的，以一种巨大和令人惊讶的方式，当他今晚通过我讲话时，我们两个确实目击我们的天父的巨大力量，他在灵里派我用他的剑和膏抹在他的权能下击杀撒旦，魔鬼路西弗，那龙！当我在这样的力量下面被派出来时，我连续猛击撒旦，首先横肩一刀，然后是心脏，到头上和身体一些其它部分。按照上帝的灵所指导的，我拿上帝的锤子，并打击撒旦，打在胸部，那龙呼吸了他的最后一口气。我看见这个怪物目光呆滞，而我知道这个怪物的身体死了！
我亲爱的，甚至当我在写这个时，它仍然令我震惊，噢，我是多么的感激！没有任何人象我们的天父那样！没有任何人！所有的赞美和荣耀归于我们的父亲耶和华，永远永远！当他说，“够了就是够了，”他将采取行动，而且很快，而不会推迟！
在上一个信息中，他肯定地警告我，他将不允许撒旦和他的邪恶追随者，象他们计划的那样做，而他将杀死这个怪物的身体；而且，这确实在2006年二月7日，今天发生了，这一天是一个“七”日子和所有数字一起加起来等于“十七”！因此，这是一个“七”同时，是一个“十七”天，两个对我们的天父都是十分重要的数字！祝福的是他的圣名。
这是我的理解，我亲爱的，根据某些数字的含意，是有人过去给我的，七意味着“完成，完全，结束，”而，十七是，“得胜！”一个亲爱的兄弟也在今天提醒了我，今天标记着两个星期，或者自从我们的父亲声明，主的日子的开始以来，十四天。这是我的理解，数字“十四”意味着救恩，或者解救！真的，我亲爱的，今天，我，一个人，看见了一个巨大的胜利！我看见这个邪恶怪物的结束，他一直如此地折磨我！这也确实是我们的天父针对这个怪物完全恰当的审判！是从这怪物龙爪子的巨大胜利和解放的日子！
你们也许可以回想起，我们的天父最近讲了但以理的三年经历，那是我已经在过去三年忍受了，这些日子在今年一月底左右结束了！我亲爱的，这三年来我一直在撒旦的脚下面，受到迫害，恐怖和折磨，而我所经历的事情只在这里简单地说明了一下！我们的父亲给我的话实现了，现在到了美好的胜利！他告诉我在这三年结束之后，那就是现在，这个胜利到来了！是一个强大的胜利，我亲爱的。
所有人将很快会看见我这三年来一直目击和忍耐的事情，这将是非常可怕和充满巨大的痛苦，要记住我亲爱的，就象我坚持下来，并且，在这里继续谈论它，你们也将如此坚持！这样，我亲爱的，是上帝膏抹的力量和你们为耶稣基督的见证！
当事情变得艰难时，我亲爱的，要坚持下去！不要放弃，要下决心经历我们的父亲让你去忍耐的事情；因为，如果是他的旨意，你需要经历的话，他肯定会带你经过的，但是，如果是他的旨意，在这些巨大试炼下，毁灭你的身体，要接受这个，因为你将要回家了！要保持灵命上清洁！一天天地在你的生活里做正确的事情，行在信心里，行在爱和宽恕里！无论发生什么，对那位唯一的保持忠信，他能帮助你，我们最美好的天父，耶和华，至高的上帝和我们祝福的救主！
祝福的是我们的主和上帝的名；因为他是圣洁的！他是公义的，而他充满爱和怜悯！
我亲爱的，这个怪物身体的死亡对我是一个巨大的神迹和奇事，但是，就象我说的，一场大恐怖现在临到全世界了！确实那龙现在被减少到一个具有超自然的能力的人，就象我们的天父警告过撒旦，他将要对他做的。注意那个头上受了致命伤，而又活过来的人，他拥有撒旦的超自然能力！整个世界将很快要悲哀了；因为敌基督的统治现在就要临到这个行星之上！
继续读下去，我亲爱的，并且，你将会看到我们的天父对这件最强大事件所说的话，它在今天上午发生，在三点和四点钟之间，美国中部标准时间。
来自我们天父的信息
“我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，我告诉你，记住我的话，因为他们是真实的；当我警告，并且甚至推迟我警告的事件时，很多人说我是说慌的人！当我警告，然后推迟我警告的事件，许多人认为我的真先知是假的！我告诉你，我的孩子，我充满怜悯，更希望那些叛逆的人会听见我的话，他们会悔改并且洗净他们的邪恶！他们不要，他们继续下去！因此，我的孩子，我的劝告结束！我的怜悯被收回，而我的审判降临下来！它是现在！
我甚至已经劝告撒旦和他那些不法的，停止他们对你的迫害和折磨，我的孩子，否则我针对他的审判将严厉而毫无警告！正如你所知，我的孩子，他们没有听，而且，他们却加速去植入你的身体，加速他们对你的折磨和监视！而你，“我的小不点，是所有我对这些寻求自我和这个世界的骄傲，傲慢和不法者警告的见证人！
甚至在我给你的最后警告中，我告诉你，他们会来找你来，他们计划对你做可怕的事情，但是，我将不允许它！你并不知道，我的孩子，他们确实来了，而他们做了极坏的事情，甚至你尝试着在别人的家里得到一点休息！你不知道，当你入睡，而他们也睡觉之后！即使如此，这如此发生了！在你的腿上，你能感到痛，由于他们对你所做的事情而带来的刺痛！
我的孩子，这还不是全部，但是，已经够了！在今天上午三点钟和四点钟之间，完全出乎你的意料，当时你正在和另一个人通过电话祈祷，他也是我在你身上力量的一个见证人，我临到你，我的孩子，给你我巨大恩膏的强大力量，甚至当他，那龙，撒旦，他自己在睡觉时；我派你重击他的身体于死地！你拿我膏抹的剑，在背上，肩膀间，你猛击他，打到他的心，进入他的脑子，在他的背后打击更多次！我叫你拿我的锤子打击他，直到他呼吸最后一口气！你知道，我的孩子，他完了，你是第一个人知道这件事情！你也是人类的第一个看到我把我的力量放在我的剑里，把这放进你的手，在灵里派你给撒旦造成致命的打击！
在今天上午，这个七和十七的日子，我的特殊数字，我的孩子，撒旦，那龙完了！他呼吸了他的最后一口气！现在你知道会发生什么事！你知道什么事情就要到了！这恶灵将住在一个人身上，就象我警告过他我将处理他的，撒旦现在被减少到一个有超自然能力的人！
极少数人知道撒旦怎么失去他那龙的身体，因此，他将这样住在这个人的身体！现在全部都知道了，那些能接受真实的！撒旦，那龙死了，但是，他的灵，那龙的灵将在一个人里面继续生活，直到他的灵在这最后几年的末日被扔到火湖里！
现在临到敌基督了，他被那龙的灵授权！所有人将要哀哭的日子；因为这是地球有史以来最苦难的时代。我告诉你，我的孩子，出于对你的爱和对所有那些，一直受到伤害的，就象你一直被撒旦（折磨）那样，我让你今天给他一个致命的打击，这个标明了在这个地球上魔鬼统治的末日，而它已经有一段很长的时间！要注意！相同的灵现在将居住一个人身上，全部世界面临巨大的灾难！
让所有人都知道，我的孩子；你所忍耐的，那巨大的痛苦和恐怖的折磨和迫害，很多人现在将要在敌基督的手下忍耐，他将很快被那龙的灵授权。
平安地去吧，我的孩子，要知道并理解你一直都处在你现在所看见的那个东西，那龙的脚下！而你，“我的小不点，在三年恐怖的迫害之后，在那龙和他的手下受折磨和苦难，这仅仅是你甜美胜利的一部分。
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
目睹，口述和记录，二月7日，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
美国海军和撒旦的阴谋
我亲爱的，这是当我在另一个朋友家中休息时我亲身经历的，就如我们的天父上文中提及的。在我处于半睡半醒的状态中时，我感觉到胸骨上有一种刺骨烧灼的疼痛。我伸出手来，仍然保持着半睡不醒，然而似乎感觉到我的胸骨有一个洞，在洞口部位被烧着了。要么就是在此之前，要么就是在此之后（在我睡意朦胧之中，我并不完全清楚这些事件的先后顺序），我感觉到腹部一动一动的，好像有人在抖动我腹腔内部的器官，但是老实说，我当时如此疲惫且是半睡不醒的，于是就没有对此太注意。然而，就在同一天的晚些时候，我开始感到在我的胸部好像有一股强烈的电流，而这次是直接发生于我的胸骨区域的对面，即我的背部。并且，在我的腹部也有一阵阵的电流刺激，造成我的胃部肌肉一跳一跳地抽搐！我的双腿简直像着了火，而我的右大腿外侧时不时地随着电流闪耀着火花，这是我所感受到的最怪异的经历之一。我知道就在我睡觉时，同时还有他人在这屋内睡着的时候，他们向我下了手且已经放入植入物了。
但是，即使在我意识到他们额外添加的这些植入物后，我还仍不知道他们对我的具体计划，且这正是我们的天父曾警告过路西弗他决不允许的一个计划！然而，就在我们的天父处决了这条龙的同一天，我正观看和细听那其中一个来自地狱的技术飞船上的某些美国海军的个人谈话，我听到其中一个军官谈到他们还在准备对我下手的计划。他在说他们是如何已经在我的部分神经中枢中放好了电线植入物，以及他们接下来仍然需要做的种种，以使得他们再次抓住我时就可以剧烈地电击我的全身，并造成这些神经中枢受到电流极大的冲击，其实就是使我的整个神经系统受到强电流的冲击，这样他们就可以把我的灵魂引出体外！
此时，我亲爱的，他们在我身上已尝试了如此之多的可怕手段且全都失败了，但这一次的攻击对他们来说是极其厉害的，也是他们相当胜算在握的一个。他们无疑会将我的灵魂引出体外和捕获，因为他们已经一再得逞而把如此之多的灵魂监禁在他们在地球内部所设的监牢内，然后他们计划要让一个属于撒旦的邪灵占领我的身体。这个就是他们一直以来的计划，在他们把植入物放入我心脏和腹部的神经中枢后，他们以为自己差不多做到家了。然而，事情大大出乎他们的意料！上帝的权能以巨大无比的方式临到了我，且我们的天父派遣了我拿着他的强大无敌的宝剑杀死了龙，也即撒旦的身体！我再强调一下，他们的天父杀死了撒旦的龙体，而撒旦的灵还活着，而且他会迅速占据一个人，从而成为敌基督！
而且，事后想来，我注意到了这一章的数字！第十三章！并且，据我所知，数字十三代表罪、悖逆和堕落！这个数字对于有关龙的身体之死的这一章是再合适不过了！
我亲爱的，它的确死了！甜蜜的胜利果实的确属于那些仍在以信心事奉我们的主和上帝的人们，且常常是在艰辛的考验之后！颂赞他的圣名！
贺维，政府的渗入者！
附言：要当心琳达·莫顿·贺维, 一个所谓的爱国者的朋友，实则是政府的宣传员。她在短短的几天内两次露面为美军辩护，解释称是“外星人”和它们的“飞碟”的出现，她还解释了它们过去曾对我们自己的军队造成的威胁！她是被他们所控制利用的一个傀儡，而且她想要所有人都相信这一切的“飞碟”都是“外星人”的！真是好不聪明啊！琳达·贺维正在传播谎言和堆积恶臭的言论以掩盖美国海军的撒旦帮们的真正的工作日程！
上帝的圣灵已启示我有关我的跟踪者的真相，他们就是美国海军和他们的上司，也即撒旦和其爬虫类军团。要让所有人成为明智的！美国海军现已完全拥有这些“飞碟形状”的飞行器，而这已经有很多年了，这些年间，他们已从他们的毫无戒备之心的眼中钉的家中绑架了他们，向他们下毒和思维控制他们，另外还犯下了可怕得无法形容的滔天罪行！
就像这些来自地狱的美国海军的极其堕落的思维控制团伙曾对我设定阴谋，又有多少可怜的灵魂被他们引出体外？我们身边又有多少人看起来就像我们所熟知的，然而事实上在他们里面的是另一个灵，他们自己的灵魂被囚禁于地球内部的力场集装箱里的监狱中？
是的，这就是他们的所作所为！他们首先从人们全身的神经系统着手，然后向其全身施加强电流以把他们的灵魂引出体外，而当这发生时，那些能以看清此过程的蜥蜴人和灰人就上前捉住这些灵魂并囚禁在地球内部的力场之下。
正是为了这样的灵魂，我们的天父在他的权能之下派遣了我拿着他的圣灵宝剑，在我去年生日那天，也即7月20日，把他们释放了！他们有巨大数量的灵魂被囚禁于力场所包围的大型集装箱内。我们单单从这个迹象就应该认识到，他们把巨大数量的灵魂引出体外而控制他们的身体以进一步实行他们的撒旦帮工作日程！在过去的一年内，这些被囚禁的宝贵灵魂得到了自由的巨大礼物，而我得到了一个美好的生日礼物。颂赞耶和华的圣名！我是何等地爱他！
是的，的确如此！美国海军长期以来一直扮演上帝的角色且侥幸得手！但是，现在就是时候让全世界都知道他们在做的种种勾当！该住手了！你们这些人啊，要跪下来并与我们的主和上帝和好！他是唯一能帮助我们任何一个人的，因为我们确实在面临这些极其黑暗的执政者们及其邪恶的权势！
然而，尽管这些黑暗的执政者们是这般大而恐怖，我如今能得以自由是由于我们的主和上帝的爱和恩典，是他，耶和华，至高的上帝，赐下了他奇妙圣灵的权能，他的天使的恩助，以及他的大爱和怜悯。
而现今，龙的身体已经死了！所有的赞美和荣耀都归于耶和华，至高的上帝，直到永远！我亲爱的，他永远都配得一切的赞美；因为他已杀掉了这条可怕的龙的身体，其将以一个具有超自然能力的男人的形象重新露面！正如我们的天父告诉过那龙他会做的，我们的天父已处置了他。我们的天父已把撒旦自己的金字塔的顶部敲掉了！于是，此时这个金字塔上出现了一些大洞，甚至它很快就会成为它原先样子的阴影！颂赞耶和华，至高上帝的圣名！
是的，就像我们的救主在第十二卷的前几章中告诉过的，撒旦将会得到另一个身体，而他会是一个具有超自然能力的男人！但是，即便如此，甚至在他的国度兴起之时就要衰败！颂赞耶和华的圣名！他是圣洁的！他是公义的，且他的美丽和奇妙不可估量！


