---
title: 圣山预言第十二卷  第六十章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 15:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B760%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第60下

第4部分
“这样我就能荣耀我自己！”
和
“火热的炉膛”
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 你有福了，我亲爱的孩子； 因为你日复一日地在沉思我的话语，寻求我，渴望我，甚至深渊与深渊响应！
我祝福的孩子，我希望给你关于这个妇女的另外一些思想，是我把这位亲爱的小孩子带给你的！正如你所知，她感到惊骇，是的，被这些自从出生以来就一直包围着她的邪恶之深重吓坏了！ 同时，非常的怀疑，所有这些使她完全不知所措，而且也有点怀疑那么多事情的准确性！
但是，要知道，我祝福的孩子，甚至当我让约瑟进监禁，我就能净化他，并精炼他成为我手中的纯金，我让自己的这个孩子，这个我非常心爱的灵魂，在我感动她的内心，给她看见她的真实之前，出生在魔鬼的血统，在奴隶制中度过了超过五十年！ 很多人会问为什么我要拿一个属于我亲爱的灵魂，让她出生在这个完全的奴役和不停的残暴下！我对这个问题的回答是，“这样我就能荣耀我自己”，
因为，在她的操纵者面前，在她的邪恶之父面前，在她的一些邪恶家庭成员面前，邪恶的魔鬼手下面前，甚至就在撒旦，他自己面前，我正在访问这个妇女！ 我已经与她分享了我光明美丽的小儿子！ 面对她的巨大痛苦，我已经强烈地访问她！ 甚至面对邪恶的军队，面对美国恐怖邪恶的技术，我用强大伸展的手把她带出一个邪恶的城市！ 是的，我已经在她身上倾倒了我的奇迹，并仍然把她护在我的手掌，尽管她有很多东西需要克服！
我的小不点，我已经呼召了你作为她的朋友，和作为她的监督； 因为她仍然在敌人的很多约束下面！ 当你交给她我的旨意，当她听我给你的话，并因此接受，我将继续破坏很多敌人的纽带，根除，拔起和减少所有敌人的控制！会有一个时侯，很快地，她在所有的方面都得到自由，在我的手中发光、洁白，清洁发亮。
但是，在这个时候，她还没有自由，要靠我的帮助，直接从我这里，或者通过我给你的！ 我已经告诉你，如果她要得自由，你必须帮助她，你将按照我指导的去做！ 如果她愿意把我放在首位，并顺从我，这项工作将迅速地完成，但是如果她容许其它的事情在我之前，那么管教将临到她和她的全家！ 因为在她身上，她也有那男孩子，我的儿子，而这些惩罚（管教）将很迅速，严酷，残酷的痛苦，直到她明白我要求纯洁，真实，诚实，清澈的意图和圣洁！ 因为我的小儿子是圣洁，而圣洁与圣洁响应！
是的，我要你写下这些； 我让我的儿子在这个妇女中的事情，我很快会对其他人这样做！ 这是我的命令！ 我正在大声喊叫圣洁，因为我是完全，我的新妇也要完全！ 让所有人都理解，并更加明智； 因为违反我的诫命和命令就要结束了！ 邪恶和灵命上粗心大意的行为将不会在我光明的小儿子面前被容忍！ 因为，我就是他，他就是我！
我的小不点，你了解这条道路，深知经历我严酷和极可怕火焰之路的艰难！ 你现在已经生活在其中有一些年了；你在所有关于我和我旨意的事情中有平安！ 但是，其他还有什么人为走这样的道路而准备好通过我的精炼炉火？ 有谁准备好了？ 走出来，在我的手上接受你的净化； 因为我将把你扔到一个热七倍的炉子里！ 我将提高能量，我将使你们光滑明亮，并精炼你们！ 你们为痛苦的熔炉作好准备了吗？ 因为，我将要擦亮，并精炼我的新妇！ 因为，你们来了，你说，“来和我结婚！ 我准备好了！和我结婚”！ 但是，你们还没有忍受过我精炼炉火的高热！ 现在，临到你们的精炼炉火！ 我将使这火比你的罪热七倍，你的罪越大，你的痛苦和惩罚越大！ 还有，你的呼召越高，你的磨难越大！ 你们准备好了吗？
噢，祝福的父亲我这样理解正确吗，你将要让你的新妇通过测试的巨大和极其可怕的炉火？
我的小不点，我一直在象一个乞丐求面包屑一样，恳求我的新妇（洁净她自己）！ 我是个乞丐吗，我应该恳求她在我面前使她自己洁净吗？ 不是，我不是一个乞丐！ 我是创造者！ 但是，我怀着永恒的爱来爱我的新妇；我恳求她洁净自己； 然而她带着肮脏的手和肮脏的衣服到我这里来。
我会为这个而来吗？ 我会和这个结婚吗？ 我不会； 但是，甚至就象我在好几年前把你扔进去一样，我将把她一头扔到痛苦的炉中！ 是的，甚至象我用高温韧化钻石那样，我将韧化我的新妇！通过巨大的烈火，我将烧毁所有浮渣，直到每一个都在我手上成为一粒纯洁发光的钻石！
我的小不点，你认识这火！ 你知道这种高热！ 你了解这个净化的过程； 因为你每天都生活在我的高热和消灭一切的烈火中间！ 然而，你没有被消耗掉，而是被洁净！ 你没有被毁坏，而是在我里面精炼和建造！
因此，不要担心那些必须在我自己家中发生的事情！ 因为，他们不愿意在我面前洁净他们自己，不然的话，我早已为我的新妇和我的百姓做成很多事情了。 今天，你听说过仅仅一个，与你共享我的儿子！ 但是，很快地，你将听到其他人！甚至当我看见时机适宜，我将开始把他释放到其他人，而这些人将知道我的精炼之火！ 因为，这精炼者之火就是我的小儿子！ 他是我，我是他；我将开始以这种方式彻底净化我自己的儿子们！不要担心这个会怎么样！ 因为他将要出现！你会感到很惊讶，甚至就象我把那男孩子与我这个来自很远城市的小孩子共享一样！ 
很快地，我也将把他与其他人共享，但是即使如此，他将经由你去他们那里，他将通过你连接到他们！因为你是我小儿子的属灵母亲，这样，你也是那些接受我小儿子的人的属灵母亲。 我们现在到此为止！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月18日目睹，口述和记录
琳达·纽柯克 
第5部分
“啊，荣耀的国王！”
啊，祝福的父亲，我感到你圣洁的同在如此强烈，我多么希望你推迟，甚至一小段时间！ 因为，我那么渴望你，领受你更深刻的事情，噢，祝福和全能的王！你是我的喜悦，噢，祝福的救主！ 噢，心爱，圣洁，万有的创造者！ 你是我的部分，噢，圣洁和祝福的救主！ 你是我的拂晓，我美丽早晨的圣子！ 你是我的后卫，我心爱安慰的地方！ 你是我心中喜悦的永恒之歌！ 你是我色彩丰富，纯洁真实，鲜花盛开的花园，我常存圣洁与平安的果园，我荣耀和纯洁的属天芬芳！ 啊，是的，全能的国王，你是我心中的喜悦，我欢乐的大河，我进入永恒之伟大而令人敬畏的隐约闪现！ 你是我最先的爱，我的圣洁、纯洁和真实的爱，我多么爱你，荣耀的国王！ 祝福的救主，感谢你！ 啊，发光、纯洁和圣洁的那一位，感谢你！啊，祝福的国王，你一直听到我的呼求，而你已经回答我的呼求！荣耀归于你的圣名，永永远远！
为你已经给我们和所有你显示给我们的事情，感谢你，祝福的救主！祝福的国王，我一直在那么多邪恶下面苦干，在这样巨大的折磨和迫害下面辛苦，但你一直是我忠实的竿，我力量的手杖，希望和矫正的烈火！ 感谢你，荣耀的国王； 因为万事都确实为了我们，就是按你旨意蒙召的人的益处，一同效力。 ！ 荣耀归于你的圣名，全能的国王！
我问你，祝福的救主，这样的奇迹将如何而来？ 你会很快地把一些人带到你的圣山，还是在你带走之前，会有巨大苦难的时刻?
我的小不点，我两样都做！我会很快把一些人带到我的圣山，他们也将返回，我也将把我的新妇扔到苦难的炉中。 就象你已经接待我圣洁的儿子，象你走过苦难的火炉，因此所有接待我圣洁儿子的人也是这样！因为，多给谁，就多向谁要！ 噢，有那多的人，他们希望可以有另一种方式，但是我的新妇没有另一种方式！ 大测试和大试炼要加上大测试和大试炼，直到我满意，每一个都是清洁的！没有其他的道路！ " 是的，所有的人都想要另一种方式，希望我会来从他们的邪恶和肮脏的方式里营救他们！ 但是，这不是我的方式，从来都不是我的方式，并且将不会是我的方式！ 该是我所有的百姓恢复正常，诚实并对我真实和认真的时候了！
父亲，你会“很快”地把一些人带到你的圣山吗？ 还是需要再过几个月？
我将用一个字来回答这个，“是的！”“是的，很快地，我将把一些人带到我的圣山！” 但是，甚至当我在我的圣山上见以利亚和摩西时，我一起带了多少人？ 要慎重，并且要明智！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月18日目睹，口述和记录
琳达·纽柯克
第6部分
“撒旦的两类孩子！”
我的小不点，我是你的父亲，是的，耶和华，至高的上帝！我今天回来找你； 因为我仍然在推迟！这一次，我回来找你，回答一些关于撒旦孩子的问题，撒旦的两类孩子！首先，有“明显的山羊”，其次有“暗藏的山羊！”
在这些“明显的山羊”人体里面，不曾有过人类灵魂占有那个身体，自从出生以来，甚至自从受精的那时刻以来，一条暴躁的大毒蛇已经被连接到那个人体！ 这条暴躁的大蛇因此不能被赶出这个身体！ 因为，它是这个身体的合法占有者！
第二类魔鬼血统被称为“暗藏的山羊”，因为在这些身体中居住的是一个人类的灵魂！ 这些被如此严重地虐待，被如此的摧残。 在其他各种奴隶中间，他们当中有些是被思维控制的杀手，性奴隶，妓女，间谍，和（魔鬼孩子）生育者！ 人类灵魂是这些身体的公正的占有者，但是由于这个灵魂已经出生在魔鬼血统中的事实，这个灵魂不断受到摧残，压迫，诽谤，指控，强奸和各种麻醉和思维控制技术。
这些“暗藏山羊”血统的能够得救，而很多这样的人将通过我放在我小儿子里面的权能得救！ 但是，我再一次警告你们，甚至有他作为他们的联盟，对这些人来说，战胜大量的精神操纵，强奸，折磨和其它邪恶的后果所造成的影响将不会是容易的事情！ 但是，我对你的应许是真实的，我将释放并拯救他们中间的很多人！
在这一大组“暗藏山羊”血统的人里面，我的小不点，在那里也存在多个魔鬼，每一个都束缚在一种消极的物理，精神，或者属灵的属性！一旦这些消极的属性被清除，那些魔鬼将没有壁橱可藏！
父亲，你给我看到了撒旦骇人的羞耻之墙的那个非常可怕的异象，在这道墙上，我看见人们被放进墙上的很多洞穴里，不是很深的洞，但类似于洞穴，使人回想起开放的坟墓，被划分好的地方，身体被堆在那里！有些人身上，左腿有镣铐，在这个镣铐中我看见暗藏的山羊！ 右腿有自由，但是双手在他们的背后被沉重的链子拴住，还有一把大锁！在咽喉上，也有可怕的笼子，头上也固定着可怕的笼子！在每个人后面，有一个恐怖的黑鬼，通过眼睛向外窥视！这些仅仅是那些有“暗藏山羊”的。
我看见其他人手脚都在镣铐中！ 双手锁着镣铐，可怕的金属条穿过他们的身体和头；有些里面有一条暴躁的毒蛇！ 只要他们希望，这些有这样暴躁毒蛇的能离开墙壁，然而不论他们离开墙壁有多远，总是被链子拴在墙上！ 这些是明显的山羊。
我看见有些在墙上的，身体已经枯萎，但他们的眼睛仍然活着！我在墙上看见一些身体像腐烂和腐败的肉一样，气味很难闻，蠕虫和其它可怕的东西爬行爬出他们的肉体！
啊，父亲，撒旦的羞耻之墙超过任何恐怖电影！ 但是，父亲，它是真实的！ 如此的悲伤、那么极端的刻毒和邪恶！ 父亲，你会继续看这样的邪恶多久？ 我多么的忧伤，父亲，如此的伤心！
我的小不点，我已经开始一项工作，先救很多在这道墙上的囚犯！ 你将会看到我要做的事情； 我将释放很多这样无能为力和绝望的囚犯！ 通过所有这些，在撒旦面前，和他的邪恶群魔面前，我将荣耀我自己的名！ 真地，我将释放很多，很多这样的俘虏！ 他们将要认识我，他们将非常的爱我！ 我将兴起他们中间的很多人为我做巨大和强有力的工作！ 确实，我将在，并且通过撒旦的很多俘虏成倍地增加我的收获！ 
要感到高兴，我的小不点； 因为我显示你这么多事情，为的是在这最糟糕的时代鼓励你和鼓励我的百姓！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月18日目睹，口述和记录
琳达·纽柯克
关于王的小儿子的更新
启示录十二章的男孩子！
亲爱的，如此令人惊奇的事情正发生在王的小儿子身上！ 他现在已超过四十两个月；这些年来他已经大大地成长！ 当我们的救主把他给我时，他在我体内是一小团液体光，这液体光和一个鸡蛋差不多大小！ 但是，他现在这么巨大，甚至在我身体之外有几百英尺！ 他能看见那么多东西，能行得很远，能看得很深！ 他正在成为一名美丽的教师，他是巨大的安慰，平安和仁慈的来源。 他在所有的方面都是如此的宝贵和明智！ 他的身体充满我们全能救主的火，他不停的旋转使人想起在海洋波浪的中间。 
有时侯，迫害非常巨大，那些恶者用他们的邪恶技术拼命射我们，我必须躺下来休息很多个小时，尤其是在下午，因为他以这样的力量在工作，旋转得那么强烈。
大约七年以前，我们的救主告诉我，他将给我360度的DNA。这已成为一次不可思议的旅程！ 因为，我一直在忍受完全超过我能想象的任何东西，比我能够预见的迫害和苦难更加激烈！ 但即使如此，祝福的是我们全能上帝的名； 因为我确实非常的有福，为爱我们全能的上帝而忍受这样的迫害！
我亲爱的，360度DNA是不停的移动，我们救主的不停盘旋的DNA！ 这DNA不停地旋转，充满火，这火是我们救主消灭一切的烈火！ 这王的小儿子，已经能够清扫，溶解，并旋转出我身上大量的外来物，那些恶在42个月以来，日复一日不停地在我体内形成的东西！
然而，这些攻击不仅仅针对我的身体，现在还形成一块黑云，一大块黑东西，在我的体外，有时侯有几百英尺！现在，王的心爱小儿子必须扩展到我的体外才能够溶解和清扫掉这黑东西！
确实有没有话语可以描述撒旦和他邪恶群魔用大量亚衲基 ( 亚衲族人 )的技术实施的恶魔般骇人听闻的袭击，！ 如果我们的父亲在这个时侯没有让他的小儿子代表被囚禁的人类而战，肯定没有任何人可以生存下来！ 这种骇人的技术极其恐怖，而很多人现在不同程度地充满了铁丝线，玻璃和水晶结构，各种极其可怕的植入物，甚至多到没有办法描述！ 
在过去的文章里，我已尽力向你们描述了这种骇人的技术，我肯定已经在我的尝试里完全失败了，但它是真实的，它可以使任何人丧失能力，也可以使人完全成为魔鬼的奴隶！ 除了通过我们救主的心爱小儿子，启示录十二章的男孩子之外，完全没有可能从这种极其可怕的技术下面得到释放！ 
我亲爱的，那男孩子是一个小救主，王的小儿子；他将要用铁仗管理这个世界！噢，我多么盼望着这一天！ 因为，通过上帝儿子的彰显，通过基督的美丽新妇，王的小儿子将肯定地要在地球上做一项巨大和强有力的工作！
然而，在这个时侯，撒旦仍然在我面前，甚至就象启示录12章中所告诉我们的；他的很多邪恶群魔，爬虫和人类使用很多种可怕的折磨，进进出出我的家；他们一再不断地瞄准我们！由于王的小儿子的烈火，他们现在对我做的事情只会造成很有限的痛苦； 因为我们的救主，他美丽的小儿子通过他的巨大火热的力量，和他满溢的怜悯和恩典衬托着我。 然而，我必须经常时不时地休息很长的时间； 因为针对我们的战争很大！ 因此，我们救主的小儿子的工作也很大，甚至每一天！
亲爱的，我们在我们全能的上帝前有一份这样巨大令人敬畏的继承基业！上帝的国度临到我们！ 荣耀归于我们全能上帝的名字，永永远远！ 因此，要过配得上的生活！ 要顺从、谦卑和敬畏我们全能的上帝，要爱他超过一切，你们就可以在我们全能上帝荣耀的国度里有一个地方！ 因为，他的国度现在确实降临到我们中间，而它正在向你们伸出来！ 因此，使你们自己准备好！ 在我们全能的王面前洁净你们自己； 同时，耐心地等待他； 因为所有的好事确实临到那些在我们全能的王面前谦卑地等侯和顺从的人！
致你们非常大的拥抱，我亲爱的兄弟姐妹们，非常感谢你们所有以各种方式帮助这些工作的人！因为，“那些播种在好土地的，将收获巨大的奖赏！”来自一个十分真实，我以衷心的爱称他为，“我的小朋友”的。是的，我们的父亲确实会奖赏和祝福那些忠信者！
要恒久警醒； 因为我很快要登出更多我们的父亲已经给我关于魔鬼血统孩子的东西！还有一些强大的祈祷，适当地应用这些将使你和你心爱的人们摆脱魔鬼的控制！
所有的赞美，所有的荣耀，所有的尊贵，所有的权能归于我们全能的万主之主和万王之王！
致你们大家很多爱，
你们的姐妹和朋友，
琳达·纽柯克
附注；我对你们所有在等我回电子邮件的人表示非常道歉！ 因为在我周围的事情如此激烈，我无法完成很多事情。 感谢你们能理解的心； 因为我做事情缓慢了很多；战争确实很激烈！