---
title: 圣山预言第十二卷  第六十三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:34:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B763%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第63章上

第六十三章 “在那男孩子内部发展的金字塔形结构！”
到我这里来，我祝福的孩子； 因为我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 听我说，我的小不点； 因为我有重要新闻给你！ 我有一条重要信息给你！ 看见那个天使吗，他刚刚到达，带着来自天堂的食物，现在甚至就站在你面前？”
“啊，是的，我的父亲，再次是同样的天使！ 至少，我认为这个天使是上次给我带来装满肉的货盘那个！ 因为，我看见马，车架，和货车，这些停在我家窗口外面。”
噢，多么美丽的衣服，这样美丽发光的线，这个天使的衣服上有这样美丽和属天的绣花！噢，多么美丽和绚丽的鞋子。 这个天使的脸，多么美丽、多么纯洁、完美和圣洁，在各方面都非常完美的头发。 噢，这个天使那么可爱，坐在我的右边，膝盖弯着。这个天使手中握着一大盘食物，好象是一些小块的蛋糕之类，这些被切成小方块，有点象一些小的立方块。 
然后，这个天使拿了一部分，并把它放在一个白色的玻璃盘子上，然后把一部分递给我。 初看这些食物，我能看到它被划分成为色彩丰富的小段，有点象彩虹的颜色。当我看着这些食物时，它开放放射出很多光！ 它在发光，打漩，现在扩充到比盘子大很多，而其外表也在改变，从大变到小。它以这种变化无常的方式来回地改变。 “父亲，看到这个真的美妙极了！ 我现在应该做什么？”
“拿这些食物； 因为它将适合你的手掌！ 吃掉它！ 它将在你的口中感觉很甜。”
因此，我拿了这食物，吃下去，确实很甜，也有一种粒状的感觉，好象这食物里有些微小的食糖晶体之类的东西。 当我咽下去的时侯，感觉象在蓝色/绿色的水中一边打漩一边移动。
当它沿着我的咽喉下来，这水流在增加，现在到我身体之外移动，围着我全身的是这种巨大的力量！ 这强大的水流继续移动并在打漩，现在移动到我的腹部高低，它留在那里！ 
我现在看着这蓝/绿色的水流，它已经在我腹腔的地方各处成形，这种形状是蓝/绿色的狭长薄层，实际上有各种各样和明显的阴影和蓝色与绿色。 
这种液态力量，或者光的多层效果，我不知道是什么，有点象一种围绕着土星的圆环。就象围绕着土星的圆环会移动一样，这些围着我腹部的圆环也在移动！
我现在去看，看见那个天使把这一大盘食物放在一大堆肉盒子上面；这些有十分惊人力量的小方块开始离开那盘子，并进入到各种各样的属灵肉盒子中，一个接一个地，而这些仍然在货盘上的盒子仍然是包起来的！
“噢，父亲，这是什么意思？”
“我的小不点，这个立方块是从我宝座而来的一块属天的权能。 我今天已经给你一块，仅仅一块。 我已指示我的天使把余下的立方块放在某些我属灵之肉的包装盒里，这是我百姓的食物！ 因此，在某些我属灵之肉的包装盒里，也有一个给你的地方，我的另一个属灵权能的立方。 
我的小不点，你看见在腰部周围有一些权能的圆环； 因为这些权能的立方块会找地方，或者自己组合在你腰部周围，而这种力量将渗透到你整个人；尽管它将授权给你整个人，它将集合，是的，就象围着土星的圆环一样形成很多层次，围在你腰部周围。 当你需要这种力量时，你就可以使用，这个让你能够在我的圣灵中旅行，既可以向上，也可以去地球的其它地方！ 因此，当你接受我话语的肉，并把它传给其他人时，这些权能的立方块也会被释放到你当中。”
“噢，这些话是多么可爱，父亲。 然而，有那么多肉，这个过程需要花一些时间。”
“是的，我的小不点，由于我的新妇没有做好准备，这个可能比你所认为的更长。”
“噢，父亲，有那么多的问题，在你的工作中有那么多难以理解的事物。 就在我认为我理解某样东西时，我就再次意识到我几乎什么也不懂！”
“那么，我的小不点，当你在货盘上看见有那么多肉时，意识到你也不知道何时会打开一盒有这些权能立方块的肉。”
“这确实是令人敬畏，父亲！”
“我的小不点，这些权能的立方块将在你属灵的构成之内形成某种模式。 只有我知道，只有我能带来这种模式！ 但是，今天，你在你身上有了第一块这种模式。”
“父亲，这种新的力量会在我身上如何显示？”
“以你绝对想象不到的方式，； 因为这种力量是我国度的权能。”
“父亲，我感到那么兴奋、多么渴望，也有点害怕。 我确实害怕这样的力量，父亲！ 我知道我来是灰尘，去也是灰尘； 因为这确实是经上说的！ (创世纪3:19 )这就是我们是谁！ 因此，父亲，我非常害怕来自你的这种无比的力量！”
“我的小不点，在这种权能之内存在着一种三合体。 看这个金字塔，它被划分成三段。 有一个三合体，一个基础，大量权能的立方块可以被放在上面，然后，是第二层，或者是中间那层，这个与金字塔的身体有点相似，然后是第三层，类似金字塔的顶。”
“是的，父亲，我确实看见它了，也有点想起撒旦权力的金字塔，有这压顶石，或者在顶上是他的观察四方的眼睛。”
“然而，他不就是那个大冒牌者？ 他不就是那个假冒的，希望成为真正的，因此，模仿真实，全部就是为了要欺骗人们吗？”
“是的，父亲。”
“那么，要知道，我的小不点，这些权能的立方块，当完全在你身上成形的时侯，就形成了我在你身上金字塔形的力量结构。 然而，你不会看见这个金字塔，极少有人会在他们里面看见这样的金字塔形力量。 这就是我国度的权能和我的旨意行在地上，如同行在天上。”
“父亲，这个金字塔形结构是如何工作的？”
“它在一个平面上运行，不仅是，但部分地，或者特别地，在身体的与赤道相似的平面上运行！ 这个金字塔形结构可以是平面的，或者在水平方向伸展出来，或者也可以是纵向，或者垂直方向的。 它可以被压缩得非常厉害或者弄成平面一样。 这个很少有人意识到的金字塔形结构，也能转动，或者扭转自己，以你看见的形式出现，一个在打漩的液体质量，或者液体光。 
当我添加这种结构给你时，你不仅会在这个空间里变得越来越多地意识到很深奥的属灵彰显，而且会在很多维度和很多空间里。 随着每一个新的增加，来自我的更新和更强大的权能将被增加到这个正在你里面建立的金字塔形结构中！ 
我的小不点，当这些完成的时侯，这个金字塔形结构将以极其飞快，很大的力量移动和旋转，让你单单通过思想就能够从一个地方迅速地移动到另一个地方。”
“父亲，根据你所告诉我的，这样的力量将不会在天堂里给我，而我必须努力来挣得这个，找不到好的文字来形容，这样的力量。”
“我的小不点，我已经在直截了当的谈话中告诉你，我将要做的事情； 但是，我没有给你一段具体的时间。 出于我的巨大怜悯，我将继续恳求我的百姓，而在我开始严厉审判之前，我将继续警告他们并把我的真理倾倒在我那些灵命上饥饿的人身上。 我的小不点，这段时间可能是几个星期，或者仍然是好几个月。 由于我的恻隐之心，我这次可能延长好几个月。 这是我的心意所在，我的小不点，这也是根据我给你的应许，我将让你看见最大量的灵魂得救恩。
因此，我现在力求再多给几个月，用这些时间你将从我这些深刻真理的深井教导我的百姓。 在这段时间里，我将让少数几个人来找你，你也将为这些人祈祷，把那男孩子传给他们。 
在这个时侯，我将只会通过你按手来释放那男孩子。 它将不会以别的方式。 我将不会把他释放给任何在寻找他的人。 因此，有一些人可能会找到你。 他们可能来问你这个；我可能不会在这个时侯答应他们的要求。 你看见吗？ 
只有少数几个会来，那些有一个属灵基础的，也是足够强壮来承担他的。 因为，任何一个接受这个我自己的小儿子，确实会成为撒旦和他很多邪恶群魔的目标，一个大目标。 有谁准备好遭到这样大量的邪恶日日夜夜地攻击他或者她？
然而，有一些人，他们已经受到了大量魔鬼和邪恶人类用他们的邪恶技术攻击，而这些人里面有些会来，而他们将能够承担我的小儿子！ 因为，他们一直处在邪恶之灾当中，而我的小儿子将为他们创造伟大的奇迹！ 他们有些人，受莫吉隆斯（Morgellon）植入疾病之苦，他们是一些处在撒旦的恐怖技术水深火热之下遭受苦难而非常爱我的人！”
“感谢你，噢，荣耀的王！ 感谢你，父亲！ 感谢你，感谢你，感谢你！” 现在，父亲，我，我希望问你，为什么这个金字塔形呈浅蓝/绿色？”
“它现在是两种颜色，因为绿色连接到地球！ 蓝色连接到我的宝座！ 当越来越多件难题的答案被放到它们的地方之后，唯一余下的颜色将是一种很深、很深的蓝色。 这种很深、很深的蓝色，绿宝石的颜色，直接连到我的宝座。
一旦这个金字塔完全到位，就象你的心如此深深地期望那样，你就能够迅速地来到我的宝座！ 你也能够单单通过思想，就能旅行到地球上很遥远的地方！”
“那么，父亲，如果我理解得正确，就象你在直截了当的信息中告诉我的，在你为这些人再来之前，这部分属灵的金字塔将会到位，是这样吗？”
“我的小不点，你的代价不是一个容易和很快能解决的代价。 这是一个巨大的代价，你将为我的百姓支付一个很大的代价！ 我已经告诉过你，我已经为了暗藏山羊血统孩子的救恩而把更多的时间添加到你的代价里。 然而，你吃掉的每一块立方，这是我让它进入你的每一个难题的答案，然后，你就会行在一种更大的自由和权能中。 
因此，我的小不点，当我在释放那些撒旦孩子的工作中不断进展，当你在我的工作中不断进展，从我的深奥和隐藏之井教导我的百姓的时候，我将让你在我建立在你身上的金字塔形权能中不断进展！ 当每一块这种模式进入它的地方时，你将开始看到你行在一种更大的自由和力量中！ 
这种国度的权能将在你里面稳定地增长，当它成长时，你从你的压迫者那里得到自由的程度也将（相应地）增长。 因为，确实，一个新的属天身体正在你里面开始形成！它不同于人类有史以来的任何已知事物！”
“父亲，在这个货盘上有很多肉，看上去我需要很多个月时间来接收这些肉，并把它传给人们！”
“是的，我的小不点，这也可能是这样！ 因为，我的百姓也将需要一点时间来接收并消化这些肉！ 但是，即使如此，很多、很多人将得到这些食物！ 很多、很多人将得释放！ 很多、很多人将得医治； 因为我也将不断地把巨大的权能放在我的圣洁膏抹布中。 是的，在世上有很多人，当他们吃我隐藏的真理，当他们喝我的深井，这个将给他们带来很多益处！”
我的小不点，你一直在祈祷能够喝我的深井有多久了？”
“我的父亲，我相信我一直经常地为这个祈祷，前后一共有一年左右的时间。”
“因此，它是这样。现在，在你在这样一直寻求我这么多、很多个月之后，我把你带到我的深井，并开始从我这些深井里给你浇水并给你食物。”
“噢，感谢你，噢，祝福和全能的救主！ 荣耀归于你的圣名！”
“有福的是你，超过所有的妇人，我的小不点； 因为你是我在世界各地百姓的母亲！我现在呼召你教导他们我国度的真理，当你这样做时，你将稳步行在我更大的国度权能中。”
“感谢你，感谢你，父亲！ 打开他们的眼睛，父亲！ 打开他们的耳朵，他们的头脑和心来领受。 现在，父亲，我想要问你这个金字塔形结构怎么与那男孩子有关。”
“它是他的一个复杂的部分，一个他旅行车辆的复杂部分。”
“‘轮中套轮’是什么？ 那男孩子不也是‘轮中套轮'吗？”
“他是的； 然而在这个时候你还看不见，这个还没有形成，这个金字塔形的结构，是他的另一个方面！ 这个金字塔形结构也正在有规则地改变你的全身，我的小不点！ 当它完全到位时，它将让你得以随心所欲地出现和消失，就象天上的天使一样。”
“噢，那么的令人敬畏，父亲！ 我多么期望能够以这样一种方式旅行； 但是，我也记得以赛亚书中的话，以赛亚28:8-10“因为各席上满了呕吐的污秽、无一处干净。讥诮先知的说、他要将知识指教谁呢、 要使谁明白传言呢．是那刚断奶离怀的么。 他竟命上加命、 令上加令、律上加律、例上加例、这里一点、那里一点。” 这些是你的话，噢，主；这就是为什么这个教导和学习的过程，还有这些权能的答案进入金字塔形结构的过程似乎需要一段时间。 因为，它必须令上加令，命上加命。”
“说得很好，我的小不点！ 这些是我的话，而这就是我国度是如何建立的，令上加令，命上加命，没有任何人可以从一个初始或者开头的地方（一下子）跳到结尾，只因为他们希望这样。 所有人将学习，所有人都需要努力获得。 这就是我的方式，所有，确实想要我国度降临的人，都要远离错误的教导，这些几乎渗透了世界各地所有的教堂！ 某些这样的错误教导是：1. 一旦得救，永远得救；2. 不必担心你的罪！ 你们得救是靠着恩典！
是的，你们得救是靠着恩典，但是心地纯洁的人将看见我的面；心地纯洁的人将知道救恩。 在你们中间哪一个人有纯洁的心？ 确实很少！由于这个原因，我现在必须擦洗我的新妇，并通过我的火焰净化她。”
我们现在到此为止！ 我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月30日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
