---
title: 圣山预言第十二卷 第三十九章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:50:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B739%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第39章中

受苦正在持续进行中！
我在撒旦和其走狗的手中所继续承受的一切！
我亲爱的，自从今年4月11日以来，撒旦的凶猛攻击，当然肯定还有那些美军的攻击，都大幅度地升级了。就是在那个时候，亚拿基族人（守望者、巨人族）经常进出我家，并且他们联合了撒旦和其在美军还有别处的走狗们共同用一切任何他们所能想象的方式来折磨我衰老的身体！他们对我所做的恐怖之事都是为了一个“极高的期望”，也即把我变成“属于他们的”！然而，他们的一切所有的邪恶攻击全都失败了，而这只是由于伟大全能的独一上帝的权能，我们可称颂的天父耶和华的权能！所有的赞美、荣耀以及尊崇都当归给他，直到永永远远！他真的配得使自己的名字被高举超乎所有的高树、一切的山脉，并高过每一个部落、家族、国家和种族之上！因为，他是至高的上帝！他是无所不能的！他是圣洁的！他是公义的！他全然美善；哦，我们拥有这样一位美善的天父和这样一位奇妙的上帝，真是何等有福啊！
我亲爱的，我所承受的一切，一直都是我所需要付出的代价，好尽我的绵薄之力帮助把我们天父的“圣洁种子”，也即新的DNA，带给将要到来的新一代的灵魂！而且，我亲爱的，这是真的，对几乎任何人来说，在撒旦、亚拿基族军团、堕落天使以及邪恶人类的手中的这些恐怖之事有很多都是骇人可怕得难以想象！然而，在这个叙述中，我将多多少少解释一些我所经历的事情，以便更好地讲述这些工作。但是，我亲爱的，我也必须告诉你们所等待着人类的是什么；因为你们必须得到警告！这些我每时每刻日复一日所经历的恐怖，将临到全地了，我心中一想到即将临到人类的事情就多么地难过！
我必须绝对诚实地告诉你们，我经常是悲痛万分的！我经常遭受着强烈的苦痛和折磨；如果我不这样说的话，我肯定说的是假话！即便如此，我被呼召去承受的所有一切对我来说的确都是极大的福气；甚至在我无数的泪水中，我一直不断地为这些和所有的事情感谢我们可称颂的天父！因为，我知道所有这一切事情只会持续短暂的一段时间；而且我也知道所有的事情互相效力乃是为了那些被我们的主和上帝呼召的人得益处！所以，我们可称颂的天父呼召了我为着对他和对你们每一个人的爱去经历这样的事情，我为此非常感谢他！是的，的确如此，我真是蒙了大福！
一套紧身服！
就如我对你们如上所叙述的，在4月11日那天我偶尔听到某人正在我家里与别人说着话，尽管我看不到他们的脸孔，但我相信那个正在说话的那人是个亚拿基族人（拿非利巨人族）！那时，他说：“我们还有一个东西可以试试！一副全身的套装！”当我听到这话时，我有一种胃部下沉的感觉；因为尽管我并不确切知道他所说的是什么东西，可我当然还是有想法的，因为在那时我确实已经在他们手中忍受过巨大的痛苦折磨！
今年的4月11日那天，也即他们的“邪魔的日子”，他们针对我的身体开始了一系列的攻击，这些攻击已持续变得比科幻小说所能构想出的任何事物都要离奇诡异！事实上，我亲爱的，我怎么也找不到合适的词汇来充分形容我在他们的手中所忍受的一切！在我有生之年里，我是从来也不会想象到甚至会存在这样的技术；而且我非常肯定的是我无法设想，或想象这样的恐怖之事能够或将被施加给任何人！这些经历是令人毛骨悚然的！登峰造极的邪恶！这些走狗真的是来自地狱的大型马戏团，是鬼魔和食尸鬼的恐怖骇人的马戏团，他们此时正在地球上充分运转着！这个巨大黑暗和邪恶的马戏团实际上已全面运转，而且将要全速运转！
我亲爱的，从那天起直到现在，这些邪恶军团自始至终且坚持不懈地把如此之多的东西植入我体内，每时每刻，夜以继日，以至于当我尝试形容我所经历忍受的遭遇时，常感到语言的苍白无力和贫乏！我怎么能够充分形容连我自己都不甚明白的“令人毛骨悚然的”技术呢？！
并且，我亲爱的，我也缺乏合适的词语以定义或形容，我们的天父耶和华和我们神圣的救主时刻介入其中为我所行出的令人惊叹不已的伟大神迹！而且，由于我们可称颂的主和上帝的信实、爱、仁慈和恩典，我无法向你们形容我对他和他美丽的儿子耶稣也即耶书亚的火热衷心的爱！我为我们的天父每天为我所做的一切而不胜感激，我永远也不会真正做到用语言来表达出我对于一位真实、公义、圣洁和信实的上帝的深厚而持久的感激之情，他无疑是无所不能的！我此时已认识了他和我们的救主，乃是我之前从不曾了解的，并且为了每一个考验和每一个测试，我的感激之情都难以言表！我以我的全人和我的一切所有来爱他们！我是多么爱他们啊！
简而言之，今后我将描述他们日复一日持续对我的身体所做的种种！他们一天到晚都在咄咄逼人地盯着我，他们的视线总不从我身上转移，而且他们对我日以继夜的折磨和迫害时刻都不放松！撒旦、亚拿基族军团和美军中出卖自己的恶人没日没夜地坐在他们的碟状飞行器中悬浮于我家上空；每天我无论到哪里去，他们都跟踪我！我哪怕就是坐进自己的车里，也难免不被他们用各种各样的东西射入我体内。甚至在我坐在走廊中，也从来都免不了经历这同样的折磨。我每次躺下和打盹都会感觉到被强行打入我体内的东西的震动！何等恐怖的经历啊！
而且，他们在2007年4月11日做出决定后，所有这一切的恐怖折磨和迫害都升级了！那次谈话之后几个星期后，他们开始用各种各样的金属、金属模型与我的血肉之躯包括腿部都紧密地交织在一起；实际上是遍及我全身各处！他们用大量细小的金属粒子覆没我全身，并且亚拿基族人常常把这些微小的金属颗粒融进我全身各处，使之达到好像“固体的”或“接近于固体的”饱和度！美军中的人类同谋也和撒旦以及亚拿基族人联手合作；他们用金属条和令人作呕的金属片等等如此多的金属在我全身刨来刨去，以至于我的全身有时会像充满金属的固体。这种折磨进行了几个星期；然后他们就开始把大量的橡胶和塑料放进我体内的金属之中，全都是为了使所有这一切东西固定在我体内！全套的紧身服！
然后他们从大量的金属转为使用大量的塑料，并且他们开始把大量的橡胶打入我体内的大量塑料之中，使体内组织被柔软的橡胶所充满！这种橡胶起到把金属和塑料固定在位的作用，同时也使DNA得做更多的工作以除去如此之多的植入物！很多个星期以来，他们持续不断地把橡胶灌进我的组织，这种橡胶有几分“柔软”的特性；而在其之中和外围，我经常能感觉到挨着皮肤表面的较为坚硬的塑料！
而且，随着这种橡胶从我身体组织中渗出，这恐怖化学品的味道就会出来！异常恐怖难闻的化学品的气味从我的身体和尿里散发出来，化学品和橡胶材料的可怕味道也从我的口中出来！除了橡胶，数月以来我每天都会尝到他们倾倒入我体内的某种化学品的苦苦的味道，我认为那极可能是一种毒药！有一天，我听到他们其中一人说，他们需要把足以使得整个医院的人都昏睡过去的大量毒药灌入我体内！他们就是一天又一天地把这样大量的毒药灌入我体内以使我昏睡。然而，即便如此，我亲爱的，我绝大多数晚上都睡得很少，经常是四到六个小时；而如果我曾经有过一口气睡上八个小时的话，那的确是非常少有的！
每一天，我都会在我床上找到微小的颗粒，白色小颗粒，其尖端非常尖锐，简直就像微型子弹，还有（或者）硬化的塑料小碎片。这些微小的残留物没能够进入我体内，然而其余的，正是大量这样的物质被强行放进我的身体组织内，有点像从外部来源把它们挤压进我体内！
以上的一切进行了约有两个月时间，然后他们开始把植入物改为玻璃！没错！是玻璃！大量的玻璃融入我的组织内！再一次地，亚拿基族人在他们的飞船中通过计算机把玻璃图案组成的大型网络导入我体内！当他们把其恐怖故事织入我全身各处时，起伏的波浪持续不断地击打着我的身体。伴随着这起伏的波澜，我经常能在他们通过声波把大量的这些外来物质打进我体内时听到高音调声。这些声音像很多蜜蜂嗡嗡作响的声音，有时声音音调很低，而其它时候则是高音调的，就像电流通过高压电线的声音！在一小段时间内，这些邪恶的亚拿基族人能通过声波技术而使大量的可怕材料填充我的身体！而且，DNA刚开始清除出去他们所植入的东西，他们就立马再次开始重新使之填满我的身体！
的确，在最近的大概六个星期以来，玻璃已成为他们施加折磨的主要形式！他们强行在我组织内植入各种各样的玻璃结构，包括玻璃钩子、五花八门的玻璃微粒、玻璃条（常被包裹着塑料）、玻璃板，以及有着金属核心的玻璃粉混合物！他们经常把玻璃紧密地织造成很多种模式的组合，这一切都是为了使DNA更加难以挪去他们所放进去的！在这一切的玻璃中，他们经常把大量的橡胶甚至还有塑料浇铸进我体内、头部和四肢！这完全就是一套紧身服方案，通过这种方式他们使我的全身因这些物质而硬化，硬到使他们能以用来和玻璃组合起来！现在，他们正在忙于在玻璃和橡胶的组合物中操作，尽管可能仍会日复一日地使用相当可观的金属！
我经常见到某些我只能够形容成某种机械“手臂”的玩意紧贴于我身体，然后就开始往我体内倾倒他们要放入我体内的东西！而且，我在这机械“手臂”内部看到有些类似于“隔层”的东西，或者说这机械“手臂”的某些部分从事的是另外的工作，然而它们都是同时在操作！我亲爱的，就本身而言，我是一个囚犯，从来都不曾离开他们的视线，哪一天都没有自由过，而是必须得经历我们的天父所决定的一切事情，直到“小圣子”完全成熟！真的，我们正一天比一天更接近于这美好的目标了！
空间之内的空间！
这也被称作超空间吗？
我亲爱的，我们身为人类是不熟悉于亚拿基族人的高级技术的。对于许多那些已被美军拥有了一段时间的技术我们也不熟悉！无疑地，他们所谓的神，也即撒旦，已给了他们这种技术，一切都是为了通过绝对机密的誓约奴役他们，然后再进一步奴役我们所有人！我亲爱的，我对于他们的技术是如何操作运行的了解得很少，但就我所知，他们在“空间”中还能创造出另一个“空间”来，而在这第二个空间内，他们在不同的频率中或不同于我们所处的现实中运作行动！我曾听说过他们称之为“超空间”的某种事物；然而我不晓得他们是否把这种技术称为超空间技术！但是，我确实知道他们在空间中创造出另一空间来，且能够在这个处于我们的视觉和听觉所能感知的范围之外的额外的空间里运行操作。只有上帝的圣灵能使我们可以看到和听到他们！
事实上，人类的听觉和视觉领域仅构成很窄的频带；而我们都知道在我们的视觉领域之外存在有其它的现实！我相信他们能够通过使用电磁场和声波而在我们自己的意识之外做很多事情！而且，通过这些媒介，特别是通过电磁媒介，他们已掌握了这种“空间中的空间”技术！我亲爱的，有了这种技术，他们能够随意进出来往于任何所有的地方；同样地，他们还可以私自随心所欲地对我们任何所有人下手！
当他们正在另一个与我们自己的现实空间共同存在的空间内操作时，我们有谁能查探出他们的行踪呢？因为，他们是在我们绝大多数的物理感官的认知之外进行操作的！谁会相信我们自己的政府竟已深陷于这样的工作？谁会惩罚他们这样严重侵犯他人权利的恶劣行为呢？
我亲爱的，我们没有人可以与这样恐怖的技术抗争！这是一场只有我们的天父、我们的救主和亲爱的天使们才能打的争战！这不是人类之间的战争，而是设法要毁灭我们以及地上一切良善和公义的群魔邪灵所发起的战争！一场严厉的惩罚即将临到他们了，而且他们一定知道，他们正一头栽进一败涂地之中！因为，谁能抵抗得了独一无二的全能上帝耶和华呢？他是至高者；他是无所不能的！是的，的确是这样的；而且这些恶棍正走向全军覆灭的结局，但是在那之前，我亲爱的，要注意了！因为，很多很多人将会由于这种恐怖技术而遭受可怕的折磨！
X光胶片显示不出来这些植入物！
我亲爱的，你们有些人可能记得我在今年冬天所经历的事情，那时亚拿基族人把金属“融合”或“焊接”于我的机体组织内，而DNA尚没有能力把它取出来！四天以来，由于这埋藏在组织内的尖锐的金属碎片，我一直都处于剧烈的痛苦中并经受了巨大的折磨！这疼痛是如此撕心裂肺，以至于我下床和伸展肢体都会觉得疼痛难忍！事实上，我不得不拄着拐杖走路，下床的疼痛之剧烈难以形容！在这受苦期间的第三天左右，我决定去当地的急诊室，只是想“看看”我“能看到什么”！我知道他们在急诊室对我是无能为力的，但我只是想要自己亲眼看看这些金属是否是可视的！我亲爱的，在我体内的金属的量是相当可观的；当我以某种方式屈身弯腰时，金属片就会发出重击声，几乎就和某人走在金属屋顶上时会发出的咚咚声一样！声音是很相似的，只是与后者相比会更沉闷一些！
急诊室的医生一开始不想给我做X光检查，但在我的坚持下，他很快就让步了！当他告诉我X光检查结果很正常，我就想要自己亲眼看看；然后我很惊讶地看到，这一次的X光片几乎和几个月前我得了轻微的肺部感染时在他们那里拍的X光片一样！是的，确实如此！我的身体特别是背部，真是满了金属，以至于我几乎不能伸直腰，然而在胶片上竟没有任何显示。我亲爱的，我认为这就是“空间中的空间”之技术，或者就是他们称之为“超空间”的技术！看来在他们所创造出的那个空间内，一切所有的事物都是以我们所处的现实之外的频率运作的；就其本身而言，它们是无法以通常的方式探测到的！当然，你们现在就会明白了为什么我们是如此强烈地需要这个新的DNA的！而且，你们也会明白为什么我们的天父允许他们对我做出那些事情来！因为，我所经历的所有一切肯定无疑地使这个“圣洁的种子”得到了训练和培养，预备他能以进入到超自然军队或新妇的身体内！
他们对我所施加的一切手段全都失败了！
一天又一天，这些邪恶帮已经竭尽所能地要战胜我们天父的工作，要控制这DNA，要压倒和打败我以及用他们所能想象到的任何方式来摧毁这些工作！哦，这些邪恶帮是多么地害怕担心人类很快就会得到永生！他们因嫉妒而大为光火，的确是勃然大怒；因为这个新的DNA，这个新的圣洁种子意味着他们在地上称霸的终结！这个圣洁种子意味着他们在地上的末日；于是，他们全都是何等害怕、何等狂怒，又是何等妒火中烧啊！
是的，的确如此，这些正义的灵魂很快就将得到这360度的DNA，液体光的DNA，也称作“圣洁种子”，而且他们将拥有打败并征服这些邪恶帮的权能！这种恐怖技术对那些拥有这新的DNA的人将无能为力；因为这新的DNA将会通晓这些邪恶帮扔向它的任何所有的事物！超自然军队将会得到一个“身经百战和经验丰富的战士”，也即启示录12章的“小圣子”；而且当他们收到他时，他将会做好准备以和这些邪恶帮一较高下并打败他们！颂赞耶和华我们美好的上帝的圣名，颂赞他美好而完美的儿子，我们的奇妙救主的圣名！很快，非常快地，他将为他的新妇而来！欢呼吧！眼前是多么美妙的时代！
圣洁种子将要进入神圣权能的更高领域！
关于这个新的DNA的运作，我可以实实在在地告诉你们的是，它正在一天天地上升到更伟大权能的新高度！随着这些邪恶帮的袭击越发激烈凶猛，这圣洁种子需要进入到我们天父权能的更高领域之中，一切都是为了打败他们日复一日的手段作为！而且，他已经如此不可思议地行出了这样的神迹来！通过这些严峻可怕的考验和测试，这个“男婴”无疑已变成了一个“小圣子”了！哈利路亚耶和华！这个“小圣子”此时正运作在大量的权能和光中，无疑他只有几个月时间就会被带回到我们天父的宝座那里去了，而他本是来自于那里的！我还得经历这短短几个月的巨大的考验和测试，但我确实不认为时间会更长了！我相信在今年秋天之前，忠信者将会看到他们眼所未见，听到他们耳所未闻的无法想象的事情！然而，如果我关于这秋季时间表的看法是错误的，那将不会是我在我们的救主再来的事情上第一次出错了！因为，我自从2005年秋季以来一直都是坚定不移地期待他的再来，而如果他不是在秋季再来的话，我仍然知道他是很快就要来了，非常快了；而且我依然保持准备就绪的状态！


