---
title: 圣山预言第十二卷 第四十一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 16:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B741%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第41章上

第四十一章 "来自我们天父更多美好的启示"！
我的亲爱的兄弟姐妹们，那么多的事情正在灵里发生！真的，巨大和美好的事情！我们的天父肯定在要做很多个世纪以来的重大工作。祝福的是他神圣的名字！我过后在这些信息的结尾将把一些事件告诉你们！但是，首先你们需要读我们父亲的最新的信息！继续读下去，并且得到祝福！
来自我们天父的第一个信息
2007年10月24日
"我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，你看见在你前面的是什么吗？"
"是的，我的父亲，我看见一把刀，一把锋利的刀；噢，它如此非常的锋利！是的，的确散发着你的能力和光！"
"我的小不点，你知道这把刀是什么吗"？
"我的父亲，它好像是你的刀，这象一把双刃的剑对吗"？
"我宝贵的孩子，你已经正确地猜到了，根据我的见识，你已经做了这个正确的评价。可是，你只看见这把剑的一个边缘而没有另一边，那是在下面并且被隐藏了。我的小不点，你知道我隐藏另一边是为什么，而且为什么不可以看见？"
"我的父亲，我只能猜测。"
"我的孩子，那么，猜测吧。用我已经给你的洞察力并且告诉我你是怎么想的。"
"我的父亲，我察觉到它的另一边在我们每个人的里面隐藏着，当我们正确地认出你的话并且正确地使用它的时候，它以你的光和你的权能照亮我们！但是，当我们用它粗暴地论断其他人时，这些同样的话深深地切割进我们如此论断的每一个人；并且它非常厉害地割到我们，并给我们自己的生活带来了痛苦和悲哀。"
"我的小不点，你已经正确地辨别了；你认为为什么你会如此容易地理解呢？"
"我的父亲，你已经把这事实放进我里面。它不是我自己个人的恩赐，或者智慧或者我自己个人的知识！它来自于你！"
"这是如此，但是这对于你不是很容易抓住，不需要我告诉你吗？你不必祈祷并且寻求我，或者甚至在这事情上考虑很长的时间！你知道为什么现在这个来得那么容易，这种理解，这样迅速的理解深奥的事情，甚至是那种象征性的梦吗？"
"我的父亲，我认为我确实理解！我相信那是通过"启示录12章的男孩子，他生活在我体内。"
"再次，我的小不点，我告诉你你已经正确地认出。"
"父亲，我感到如此非常感激，对你如此非常的感激，你的爱，你的恩典和你的怜悯！我如此深深地感激我们的救主，你的圣灵和这男孩子！噢，我感到谦卑，和如此深深的感谢！父亲，我如此爱你！"
"我的小不点，这是知道的！我知道你，我非常了解你。因为，我已经呼召了你，我的小不点，并且我已经为一个单一的原因，启示录12章的这项重大的工作拣选你。原因是你配得上做这工作！如果你不是配得上，我就不会召你！你，是你，单独地，被呼召，是你，单独是你，已经被拣选！我已经拣选你而没有选另一个。
但是，虽然如此，我的孩子，很多人嫉妒你！很多人粗糙地论断你！很多人向你扔石头，很多人以传播不是我的话来污蔑我和滥用我的话！然而，这些相同的人在你面前伸着手指说你是‘假的！'他们叫你‘耶洗别。'他们叫你‘巫婆，'他们到处散播你的谣言！这些人将被我的双刃剑非常明显地切开，他们将发现他们自己在巨大的危险里，在巨大的伤心中，离开我和我儿子，而且没有我的圣灵！这些人将无论如何得不到启示录12章的男孩子，除非他们看见他们的错误并且在我面前哭泣悔改！
我的小不点，我已经从你的生活里除去了大量的人，甚至很多经常给你写信，要成为你的朋友的人，声称是你的朋友，但是不是的人更多！我也已经移动了一些家庭，当他们引起你巨大的悲痛和悲哀，而不要悔改，因为他们看不出他们的方式有什么不对！我的小不点，你知道为什么我要除去如此众多的人吗？"
"我的父亲，我相信作为启示录12章的妇人，我必须有一个明显的焦点，那焦点就是你和我们的救主；因为有那么多的人给我这么多伤心和悲哀，你继续拿走他们，我现在在我周围只有几个，他们已经受到测试，并且在你面是前干净和配得上！这少数的几个爱我，父亲，最重要的是，这少数几个在我所有遭受磨难的时候一直是我的真正的朋友！他们真正地关心我，并且对这些你在做的工作有深厚的兴趣！但是，最重要的事实是，父亲，是他们爱你超过一切！他们完全献身于你，我也如此喜爱他们！的确，他们人数很少！"
"我的小不点，我不可能说的更清楚了，不是我自己讲了这些话吗！我的孩子，你正经历的是那男孩子现在在你的里面的彰显！你开始经历基督的头脑，除了你心里对基督的真爱，如此，我的孩子，在你心里，在你的心灵里，在你的灵魂里当你看见并且读到有些人对别人的那些粗暴论断，你会感到深沉的痛楚！你的心灵感到害怕，你的心非常沉重！我的小不点，这是那男孩子在你里面的彰显！我的小不点，这男孩子是什么？"
"我的父亲，我不知道我是否能够告诉你，但是我能说出你已经告诉了我的事情；如果还有更多，你肯定会在你认为适当的时候全部都告诉人们！但是，就我所知，我的父亲，那男孩子是在我们里面的耶稣基督的彰显！那男孩子是基督的头脑，基督的能力，基督的爱和所有圣灵的恩赐，但是在一个远远高于我们可能想象很多的水平！
我的父亲，你向我强调了圣灵恩膏的盛衰，而那男孩子的权能，一旦被给予通常不会减少！但是，我又想知道他们怎么成长呢！他们会全部都一起增长，还是有些人会大于其他人，还是怎样？我知道的不是很多，只是某一些事情！我感到，我的父亲，当时间到了(应该知道这些事情)的时候，很多东西将被给予我们！"
"是的，我的小不点，所有的事情都有他们的时候！但是，甚至你对于那在你体内生长了17个月的男孩子知道得很少，大多数人甚至几乎不知道！大多数人大概地知道我的圣灵，但是很少人，是的，噢，很少人真正知道那男孩子，他将要居住在那些圣洁和清洁的灵魂里，就象我的圣灵现在居住在他们里面一样！
我的小不点，这男孩子具有我儿子的所有属性，是我儿子的人格化！他象圣灵一样真正的真实，他是一个灵的形式，这在此之前没有被人们在地球上看见！因为，这是必须被诞生进入地球的，就象我儿子由我的灵所生，并在五旬节时带着巨大的权能被派回来。
的确，现在他再次由我的灵所生，但是以另一个独特的人，仍然是我的灵的一部分，但是这一次作为男孩子，那是我儿子属天的彰显，以我儿子所有属天的表现，带有他所有的属性！但是，他必须作为一个婴儿面世，他必须在你里面成长，在严酷的条件下，使他为那些被拣选，纯洁的和清洁的灵魂，那些在等待他的人作好准备。"
"但是，我的父亲，如果这的确是我们救主的人格化，并且我知道他是，为什么不能让所有这些干净的同时进入天堂，并超自然地接受他"？
"我的小不点，这是一个非常好的问题。并且，是非常有价值的一个。不过，我现在让你的回忆起一件非常重要的事情！我让你记起那个属天的出入口，你也知道，我的孩子，在很多个月以前，我告诉过你关于这个属天的出入口，它通往我的宝座，那时我告诉你一些非常重要的事情！我告诉你，这个出入口由天砖组成，已经全部由天使们制造好了，他们在我儿子的指导下工作！我也告诉过你这个出入口排在所有的阶层当中，带着这个新的DNA(男孩子)，在所有各层之间有很多毁灭天使。我也告诉过你，任何一个不干净和配不上的试图穿过这个出入口的话，将被毁灭！我不是告诉过你这些事情了吗？"
"是的，我的父亲。"
"现在，我的孩子，让我们看一下这件事情，那就是新的DNA，或者是那男孩子的彰显，他遍布这个出入口。因为，在这个DNA里的是一个属天的签名(特征)，没有一个可以经过这个出入口而没有这个属天的签名！这样看来，谁能通过这个出入口？"
"我的父亲，肯定只有那些，具有这新的DNA的，或者有那男孩子在他们体内的！但是，这些是怎么运作的？"
"我的孩子，如果一个人想要登上火车，他或者她不是一定要有一张车票才能上去吗？但是，那些剽窃者不是无论如何也要试图乘座，并且当他们被发现时，他们不是被扔出去并且受到处罚吗？"
"是的，我的父亲。"
"因此，这个出入口也是如此！所有要通过它的，必须是干净，圣洁的，所有要经过它的，一定要有新的DNA或者那男孩子居住在他们的里面。"
"但是，我的父亲，我以前，现在也是这样理解，当这些(清洁的灵魂)站在你面前，在你的圣山上时，他们将被赐予这新的DNA。"
"但是，我的孩子，你没有完全理解他们将怎么站在我的圣山上！因为，我既单独又集体地呼召了这些人。"
"但是，我的父亲，我没有正确地理解关于你所说的，当他们站在你的圣山上的那个时候，全部都被'印上'，同时全部都得到这新的DNA，拥有你巨大的权能吗？"
"我的小不点，我拿一把刀并且把一个苹果割成两片，哪一片先落下来"？
"我的父亲，这个很难说！因为，如果有人切一个苹果，他或者她拿住一半，然后切苹果，那没被拿住的一半，会先掉下来！但是，如果两边都没有被拿到，那么两边或许会同时掉下来！但是，父亲，你为什么现在让我看这个？你为什么要做这种比较？"
"我的小不点，这里的原因是双重性的！首先，这不是很重要，是否全部人都站在我的圣山，然后得到那DNA，还是当他们仍然在地球里的时候，有一半人先得到它，但必须分别地来到我的圣山上得到它。在那一刹那，当我的能力，我的光在他们身上的降临的时候，在这个时候，全部都得到这新的DNA，同时在那一瞬间，全部都在我的圣山上！因为，没有一个人可以通过这个出入口而没有它。"
"因此，父亲，我可以这样假定或许一部分，甚至是144，000的一半会先得到这男孩子的一些部分，或者好几部分，在通过那出入口之前，甚至当他们仍然还在地球里，在这里的时候，有一些不久将通过这新的DNA开始运作？"
"你在某一点上评价的很正确。"
"父亲，那是什么？"
"我的孩子，你看我怎样再进一步分割这个苹果，接下来直到你看见，那个苹果的一半被分成16个部分，在这16个部分中，只有一个部分，或者是那一半的1/16将得到这新的DNA，而且很快了！并且，这些人将很快就开始用这新的DNA运作！我不能够告诉你总共有多少人会得到它，有多少人在我儿子为那些公义的灵魂回来之前就会通过他来工作！不过，有一些会，或许其他的也会；但是虽然如此，不是所有的人！因为，对大多数人，这新的DNA会在那一刹那被超自然地赋予，他们被带到(进入我的光)，随即(此后)被带到我的圣山！因此，如果在你的理解过程中有一些不明白的地方，那是因为事实上我没有(在以前)给过你这些信息。"
"因此，父亲，有一些会得到这新的DNA，即使他还在我的身体里成长，而我还处在迫害之下的时候吗？"
"我的孩子，是的，他仍然在你里面成长，但是现在，他在你里面独自工作，完全不需要你的任何帮助！这个，我的孩子，是一项伟大的工作，和一个巨大的奇迹！因为，他不能够出去，除非他在你里面能够完全地运作和担负起责任来！自从到了17个月之后，这些现在就要发生！因此，不久，现在很快了，那些将要得到这新DNA的人，就要开始得到；并且在我儿子为所有人再来之前，开始在他里面运作！至于你受到的迫害，你将继续受到迫害，直到我的儿子来接你！但是，当你带着这巨大的权能回来的时候，没有一个能迫害你；并且撒旦将不会在你的面前！"
"因此，我的父亲，虽然我非常期望我们的救主来，但现在还没有到，无论如何在他来之前还有一小段时间。是这样吗？"
"是的，我的小不点，我知道这对你是一种悲哀；但是虽然如此，我的旨意一定要在所有的事情上成就！但是，要欢欣鼓舞并且要知道那的确是一段很短的时间！我是你们的天父，是的耶和华，是耶和华，至高的上帝！
在2007年10月24日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
对上述预言的更进一步的解释，在2007年10月30日被给予
"我祝福的父亲，因为我坐下来正要打你在这里给我的东西，我有一个问题。我求你给我多一些理解；因为你的话命令我们求你，我们就会收到！现在，父亲，这是我的问题。根据以前，你已经给我的信息，这144，000个全部被同时印上，当他们全部站在你的圣洁山上的时候，这个就成就了。但是，我知道它好像比这深奥得多！"
"我的小不点，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，在你之前你看见什么吗？"
"我的父亲，我看见某些东西，这类似一把尺，一根棍子，它被分成几个部分！但是，所有的部分都是黑的，除了3个。"
"我的小不点，你看见的是我那些圣徒的封印！一根度量尺！这封印是一个过程，这个过程的每个部分被逐次地进行！先是一个，然后下一个，再下一个，等等！但是，所有随后的受印部分都被隐藏起来，直到前面的那些条件得到满足！这个封印的过程已经对所有144，000人开始了；但是它必须在总体上被准备到一定的程度，这是在启示录里说明过的。对全部人的最后封印将在救赎的时刻，我正式与全部结婚的时刻被给予！理解吗？"
"是的，我的父亲！我已经看见这个，我现在知道你的意思！这封印的过程是一个循序渐进的过程，随着我们每一个人在灵命上增长并且得胜（不断地）给予我们。"
"是的，我的小不点，这是如此，那些真正的得胜者将被赐予王冠。"
"谢谢你，噢美丽的上帝！我如此地爱你！"
2007年10月30日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


