---
title: 圣山预言第十二卷 第二十六章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 13:58:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B726%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

26章上

第二十六章 没有别神可比耶和华！
我亲爱的弟兄姐妹啊，在昨天晚上，也即2006年9月5日这天的晚上，我是何等希望你们可以在这里看看撒旦和他的全体愚钝至极的恶魔军团是如何一次又一次地颜面扫地！是的，他们又回来以继续他们日常的“打败耶和华”的任务，但就如我近来一直如此多次所说过的，他们是多么彻头彻尾的笨蛋！因为，没有别神可比耶和华！他是至高的上帝！他是万有的创造者！他是始也是终，从亘古直到永远！他是全智又全知的！而且，所有一切的颂赞，权能和荣耀都当归于他，直到永永远远！他是奇妙至极且荣耀无比的上帝，信实又真实，公义又圣洁，他配得一切的赞美和荣耀直到永远！颂赞他的圣名！
我亲爱的，我肯定地告诉你们，撒旦对我最近所写的信息大为光火；因为这些信息表明了他和他的那帮跟随者的确是彻头彻尾的笨蛋，同时也表明了，在我经历撒旦和其同伙的这样邪恶的鬼把戏时，正是我们的主和上帝的伟大权能保守了我。
我亲爱的，由于我们至为奇妙的天父耶和华的保护，撒旦所有的杀害我的阴谋全都破产了！在此，我会需要对最近几天所发生的事件的顺序有所梳理，好使你们能够看清撒旦和其暴徒是如何操作的！但是，最重要的是，我亲爱的，是为了使你们能够看到我们的主和上帝的伟大权能；因为全人类都将需要这种权能。而且，如果没有它的话，所有人无疑会成为撒旦手中的烂肉一团；因为撒旦帮的灭绝全人类以及建立他们对地球的控制的阴谋和企图都是绝对真实的。再说，通过他们的滔天罪行，他们杀害和制服了很多人，并且还在继续大肆杀戮！
但是，他们的极度愚蠢在于，他们以为自己会打败我们的天父耶和华，他们以为自己会阻挠废止他把他的国度连同新的属灵DNA，也即“新人类”的新属灵代码带进地球的计划！我亲爱的，这个新的属灵代码无疑是在我里面运行的！这就是启示录12章的“婴孩”，而且是以荣耀的方式显明出来的，尽管他们所有的恶者都试图要阻止它！
随着这个新的属灵DNA的来到，新一代的灵魂，超级人类将进入地球以代表全人类而作战！其中就包括超自然军队！当我们的救主建立他的国度时，这些人也将与他一同统治这个地球，而且他们将以铁杖执政！颂赞我们无比荣耀的天父耶和华的圣名，因为他是如此美丽，而且他的计划在向前推进，正如他看为适宜的，正如他所决定的！哈利路亚赞美耶和华！
小丑之舞蹈仍在继续！要认识你们的仇敌！
我亲爱的，撒旦大为光火的是，我写到他的烟瘾并揭示了他是一个瘾君子，一个以折磨和这世界的极大邪恶为乐的黑暗恶毒的变态狂！但是，我亲爱的，这些事情就是如此，而且他的作为比你们所能想象的更为可怕！真的，我亲爱的，你们必须要认识你们的仇敌，因为你们现在将面对他，不管你们乐意不乐意；因为他被从上层领域中赶了下来，他不再是处于阴暗之中了，而是直接面对全人类！
是的，他的确恶毒万分且充满各种欺诈！我亲爱的，他就是一直以来造成全世界青少年的心灵毒害污染的罪魁祸首！他就是肆虐于全世界各地的毒品交易的幕后主谋！就是他，通过色情和肉欲而在幕后推动了全世界的儿童性奴犯罪和人们的堕落！就是他，日以继夜地工作而图谋设计越来越多的阴谋诡计以奴役全人类，隐藏遮盖其一切的邪恶计划直到全人类都沦为奴隶且无法解脱！就是他，强迫全世界的人们接受同性恋，因为他靠世界各地的变态和道德泯灭而兴旺发达！我亲爱的，他是一个变态狂，且是他们所有的变态狂中最为登峰造极的一个！
撒旦是个变色龙！
几个月前有很短的一段时间内，我们的天父允许了我得以瞥见这个怪兽，以及他在那天不同的时候都做了些什么把戏。我首先看到的是，他以一个男人的样子出现，穿着一身奶白色的套装！因为这个男人正和一些商人坐在一起，我相信他们是在欧洲的某个地方，所以他正在经营着他的大生意。他向那些与他坐在一起共进午餐的人们卖弄着他本人的重要性。他占有了绝对的控制权，其他周围的人们都被他所说的每一个字牢牢抓住了！
然而，当我那天看着他时，我知道羔羊的血可以削弱他，所以我把数滴羔羊的血抛洒在他的脸上、头发上、衣服上、食物等等。当我在他的头上洒羔羊的血时，我可以看出他戴着黑色假发！那么，他还能戴其它什么玩意呢？他是个龙，一个骇人地丑陋和令人恶心的龙，他像个变色龙一样地改变其外表，全是为了愚弄毫无戒备之心的人们。并且，是的，我亲爱的，他憎恨羔羊的血，而羔羊的血绝对地使其力量衰竭！这使他那天勃然大怒，且对我恼怒不已，但我在上帝的圣灵的带领下继续进行着，因为我想要看看他究竟是什么玩意！
颂赞耶稣，上帝荣耀奇妙无比的羔羊的圣名！他是至高上帝耶和华的儿子，与他同在的那一位！我亲爱的，他为我们所有人死了，使我们能够摆脱这个怪兽！颂赞他的圣名！我是如此爱他！
然后，在当天的晚些时候，当我观察撒旦时，我看到他回家换上了套装，打扮一新，穿着高跟鞋去了一间同性恋酒吧！我亲爱的，他正在狂躁地寻求性生活的伴侣，一切都是为了满足他病态的性幻想！这就是这个世界的神，世界上最露骨的变态狂，他是来偷窃、杀害和毁灭所有真善美的怪兽；因为在他里面没有光，而是漆黑一片和邪恶透顶；所以他只配到火湖中去！
我是何等欢喜地期待着这个邪恶的家伙被从这地球之上铲除的那一天！颂赞耶和华的圣名，因为他配得一切的赞美和荣耀，因为他将清除这个污秽的烂摊子！
撒旦渴望得到关注！
即使在我敲打着这些文字时，这条“来自地狱的狗”还在我身后，渴望看到任何提及他的字句；因为他想要看到他的名字被打出来的欲望难以满足，管它是什么方式，只要他能出现在那里！但是，即便如此，我亲爱的，他的时日已经短少，他没有多少年可以从事他的邪恶了；他所能做的也就只有邪恶，因为他知道的只有邪恶！
昨天晚上
现在，我将在此告诉你们的是，他昨晚做了些什么事情，而实际上昨晚只是他们消灭我和拦阻我们天父的工作的种种尝试的“渐强音”之一。但是，他们在昨天晚上确实有一些重大的计划。傍晚时分，撒旦回到我家，带着他的新方案全力以赴地卷土重来！然而，他并不只是在昨天晚上才咄咄逼人地出现在我面前，因为他大半天来一直到处追随着我，在我体内放入电线、小棍和液体；而上帝的权能会在时机适宜之时挪去它们。一整天下来，他身上的令人作呕的香烟味都挥之不散，但即便如此，我还是对他毫不理会且继续过我的生活。
但是，就如我所说过的，昨天晚上他带着他的香烟来到我面前，在他“表演”了两三天之后，他把燃着的香烟填塞进我的气管和鼻窦。是的，你们没有看错！这就是他妄图“使我”吸烟的又一个尝试，因为他知道它们令我恶心；但是即便如此，我亲爱的，他通过其燃着的香烟向我下的毒手反而使我开心起来了，因为这种手段压根就伤害不了我！
虽然，他最近尝试过用点着的香烟烧遍我全身，他并没能够烧伤我！上帝的圣灵向我显示撒旦在试图烧伤我，但是他的尝试此时不过就是风儿的嘶嘶声！颂赞耶和华的圣名，因为是他保守了我，一切的赞美和荣耀都归于他！
但是，即使如此，我亲爱的，就如我所说的，在最近几天内，撒旦尝试过用点着的香烟烧我的内脏和皮肤表层，他尝试过烧伤我的内脏和鼻窦，通过把燃着的香烟填塞进这些部位，竭尽全力都是为了迫使我吸烟！但是，虽然我们的天父决定使它们留在那里数小时之久，但它们并没有使我烦恼。
我亲爱的，几个晚上过去了，他们错误地以为他们可以用其街头毒品来造成我的某些伤害，于是他们放弃香烟转而使用其它的某些毒品，我认为其中之一是可卡因，他们将之放入我的生殖器上以激起我的性欲！但是，他们是何等的蠢蛋！如果我们的天父允许，他们是可以烧掉一个人的身体，但是他们不能够通过这样的事情败坏一个人的身体，除非那人同意，而我从来不曾同意过。因此，我们 的天父保守我摆脱了他们的谋害，而且当我意识到他们的所作所为时，他就站在我和他们之间，于是他们对我实施性犯罪的种种企图都失败了！
两天前，我亲爱的，我给院子割了些草后，进入屋内并决定稍微休息一下。这时撒旦像个瘟疫一样地临到我身上，用他的烟熏我的肺部，还用他来自地狱的毒药灌满我的生殖器。我听见他说，“我们今天将要来一场狂欢。”然后屋墙就开始发出爆裂声。我亲爱的，我知道他们正在我家进进出出，都是要强奸我和分享撒旦的凌虐之欢的！但是，他乐不起来，因为我们的天父为了我而站在我和他们之间的间隙之中！
他是为我而战的，并且他使我意识不到那些恶者对我身体的所作所为！颂赞他的圣名。于是，我亲爱的，我就在撒旦的一切的暴行之中向我们的主和上帝歌唱！我在他们的邪恶行径之中赞美称颂他的圣名！
俄国人想要退出！
就在同一天晚上，我亲爱的，我做了一个关于俄国人的梦。我梦见我吃光了我盘子中的大部分食物，然后我端着盘子走向一个窗口里的那些提供食物的人。我把盘子递给一群俄国人并告诉他们给我盘子里的一块软饼添些肉汁，而且要放上多多的肉汤。他们接过了我的盘子，我便等着他们把盘子还给我，但他们没有。当我转身时，我看见一个似乎在说着英语的官员正斥责贬损其中的一个俄国人。我不知道他说话的内容，但我知道的是，这个俄国人惹麻烦了，因为这些俄国人再也不要提供我食物了！他们再也不想对我做这种邪恶之事了！
然后，看着这一幕，我对他们说：“这是什么？你们来这里就是为了给大家提供食物的，然而现在你们再也不想要这么做了！”
我亲爱的，我在最近的写作中透露过，我曾听到有两个进入我房间对我实施电刑的人的谈话，他们说的是一种外语。我不懂他们所说的话，但是由于这次的梦，我相信他们就是俄国人，并且他们一直在同美国人和其他人并肩作战，疯狂地想要杀掉我并/或偷走附于我身体的跨纬度空间门户，以及/或者不惜任何手段而使我残废！
然而，这次的梦无疑说明了一个事实，它无疑证实了我们的天父最近对撒旦的警告，他将要把撒旦所剩下的国度从中间分开。因此，我亲爱的，撒旦将要突然间醒悟过来并认识到他的人类国度从中间分开，并且将再也不会被统一在一起了！颂赞耶和华的圣名，因为他已经通过这些文字告诉了我们这些事情！
所以，我亲爱的，从这次的梦中，我相信俄国人已退出了这些折磨阴谋，因为他们可以清楚地看到耶和华的权能！他们从来没见过像这样的事情，所以他们肯定想要退出来！俄国人已经醒悟过来了吗？我是如此认为的，因为他们无疑比美国同伴们更聪明！而且，他们无疑比撒旦更明智得多；因为他们可以清楚地看到耶和华的权能！而且，他们可以清楚地看到他们自己无法打败他！他们已尝试了所有的诡计却失败了，于是他们知道如果他们继续从事这些邪恶工作，他们将招来耶和华的怒气在自己的头上！他们看到了他的令人敬畏的权能！他们认识了他，并且也认识到他们无法打败他！
我亲爱的，我祈愿这些俄国人甚至能像尼布甲尼撒王改变一样得以改变，好使他们看到他们自己的方式的错误，这样他们就会悔改并公开声明，没有别神可比以色列的上帝，没有别神可比耶和华！颂赞他的圣名！
我们的天父向我们歌唱！
于是，就如我之前说过的，撒旦昨晚怀着报复的仇恨卷土重来，而我们是晓得的！但是，即便如此，我的朋友、姊妹和我只是对此哈哈大笑并欢喜起来；因为在我们上床睡觉前，我们的天父通过我唱了两首美丽的预言，我是多么希望你们也能够听到它们。因为，他讲述了他的伟大权能，它将要来到地球，并且他讲述了这个权能将要首先进入这所房子！然而，令人震惊的是，他告诉我们，对于他即将要释放到地球上的可畏权能，我们也仅见过“少许”或“点滴”而已！
噢，我们对他的令人敬畏的话感到惊奇不已，因为它们是充满力量和安慰的话语，因为知道撒旦对昨晚的计划，于是他告诉我们要兴高采烈，而且不必惧怕撒旦和其所做的任何事情！
我亲爱的，我不惧怕撒旦，因为他是一个来自地狱之坑的不折不扣的失败者，注定沦为地狱之火的薪柴！对这位以色列的唯一真神，创造万物的全能之主，我充满了爱和深深的敬畏，因为他是全能的，我亲爱的，然而他又是如此地满有爱和恩典！我是如此爱他，并且只希望能讨他喜悦和遵行他美好的旨意！
撒旦除了失败还是失败！
是的，昨晚发生了好多事情，但我们的天父当受所有的赞美和尊崇，因为撒旦和其邪恶军团谋害我的所有尝试全都失败了。我亲爱的，你们知道他们迄今为止已经怎么样了。他们迫不及待地等我晚上上床睡觉和（或者）休息！然后，我就成为他们的歹毒计划的容易击中的目标，而昨晚也不例外。
我刚一上床，他们就立即开始向我全身发射电流。因为在白天撒旦到处跟着我时，他用更为粗大沉重的电线对我全身五花大绑！然后，他就立刻走开并实施他的诡计，通过向我体内导入强电流以使我触电身亡！



