---
title: 圣山预言第十二卷  第六十二章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B762%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第62章下

第3部分
“新妇的孤独之路！”
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我现在叫你回来为了说明更多的真理，更多对我新妇的期望！因为，我是圣洁，我的新妇是圣洁！
我没有叫我的新妇把她自己与这个世界的邪恶混合起来！ 我没有叫她坐在不虔诚者的集会里，而是去那里给我传救恩，医治，解救和管教的信息！ 我没有叫我的新妇成为一个流行音乐迷，而是要在我面前行在圣洁，纯洁，和公义中！ 分组不是我新妇的一个部分； 虽然我的新妇需要团契关系！ 我的新妇想要属于一个群组，虽然我已经把每一个都分给我自己！我已经呼召了每一个人单独行在我面前！ 然而，某些人仍然认为他们应该和那些不虔诚的做同志！ 为什么我要继续说明这个问题？ 我在继续说明这个问题； 因为很多人不理解这个部分！ 
我有没有告诉过你们大路是直门窄路的同义词吗？ 我曾经告诉过你们这两条路会混合吗？ 我没有； 但是，那些传我话语的世俗和撒谎的传道人有！ 他们一直把他们自己融合在世俗里，并强烈地渴望这个世界和在它里面的东西！ 他们已经污染了我的教堂！ 他们已经污染了我的百姓！ 他们已经给我的会众带来了灾难； 因为他们一直在拼命地拒绝直门和窄路！ 我憎恨他们的世俗祈祷！ 我憎恨他们的世俗方式和他们的空洞赞美！我将要猛烈地把他们的邪恶方式从我面前扔出去！
我的新妇，我一直在呼召要圣洁！ 我已经呼召了你们，我的新妇，把你们自己与这个世界分开！ 要从邪恶的会众中出来！ 去那里把我的教导传给他们，给他们我的话，警告他们，把救恩带给他们； 但是，不要留在不虔诚的会众里！ 不要去那里说‘是的，是的，’或者‘不是，不是，’因为你若同意他们的任何邪恶方式，这个会打开你身上的很多门，在他们当中的那些魔鬼，将急冲进来，全部就是为了毁灭你！ 这个世界和所有在它里面的东西都是我选民的敌人！ 我圣洁的新妇，你们知道这个吗？ 你们看到我就是你们的部分吗？
与不虔诚的人交朋友会赢得什么呢？ 你们知道他们是你的绊脚石吗？ 他们是公义者的仇敌！ 一个腐败的苹果确实会毁掉一整桶！ 听我说！ 单独一人、要好得多，被分别出来给我，确实要好得多！ 因为，我是你生命的支撑，噢，我圣洁的新妇！ 我是引导你们的纯洁和圣洁的光，你们的真理，平安，和平静的来源。 我是你们的供应者！ 我是你们的保护者！ 我是你们的一切，噢，我圣洁的新妇！ 因此，你必须在所有事情中仰望我； 因为确实是我，唯有我，是你们信心的创始者和完成者。
好了，有这些话，我的小不点，我们现在到此为止！
2009年十一月23日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第4部分
来自我们救主直截了当的谈话： 一个扩展的延迟！
到我这里来，我祝福的孩子； 因为你已经来寻求，要求我在谈话中直截了当向你说话，没有秘密，没有异象，梦想，比喻，和隐喻。 你为了我那些忠信者来寻求我，直截了当地说，它将如何出现，“看”起来是什么，它将如何彰显。我没有在这个问题上被冒犯！ 我对你要求我这个没有感到生气，你问我的事情现在（我）乐意地给你。
我给你的答案是简单明了的！ 很快，非常快了，我将把我的小儿子带回我的宝座！ 是的，我已经把一段较短的时间添加到你的痛苦上； 因为你已经要求了撒旦孩子的救恩！我已经把我的小儿子放在一个人中，我正在这方面训练他释放有隐藏山羊血统的孩子。 是的，我已经增加了你受难的一段额外的时间； 然而，这不会很长，而是短暂的，就象我已经告诉过你的。”
“我的主，请宽恕我，如果这个陈述是不适当的；请不要被我冒犯，但是，我的主，你的一段短时间可能是一千年！ 因为，经上告诉我们一千年对你是一天。 ( 彼得后书3:8 )因此，我想请你直率地说，噢，祝福的救主。 我的主，对你来说一段短时间是指什么？ 它是几个星期吗，我的主？ 它是几个月吗？还是，一段尚未确定的时间？ 我想问，我的主，因为在这个人类世界上的时间概念，它的含意对你有不同的意思。 
我的主，当我要求看见日期的时候，我看见你给出了一些日期，只是看见你给了更多的时间，并使这些你已经给出的日期，完全无效。 因此，我真挚地问，我的主； 因为我不理解，对你来说，一段较短的时间是多少时间！”
“我的小不点，我仍然在观察！ 我仍然在权衡！ 因此，当我说一段较短的时间，我只能坦率地告诉你。 我这次可以加速，并压缩这项工作，成为极少的几天，或者几个星期这样一段很短的时间； 或者我能扩展它到几个月。”
“父亲，这一次，这扩展的时间，是否它被压缩，还是延长，取决于我？ 是否有某些事情我必须去做，或者不要去做的吗？我必须要做什么事？ 这一次我能够使它加速吗？”
“我的小不点，继续象你一直在做的那样做下去！ 要顺从。 在所有事情上要忠实！ 要爱我超过一切。 当我说的时侯，就做。 当我告诉你说话的时侯，就讲。 写我吩咐你写的东西。 当我告诉你沉默时，要沉默，而我会做其余的。 这是我的工作。 我是至高无上者！ 你决不能够确切地了解我所看见的，我所观察的，或者我所做的。 因为，我正在世界各地看很多的事情。 要有平安； 因为我在所有的事情上与你在一起。
现在，我的小不点，我已经直截了当地回答了你的问题。 这次你寻求我直截了当的谈话，还包括其它的事情。 因此，我就简单明了地告诉你其它一些事情！ 是的，我将很快地把我的儿子，我那小男孩子，带回我的宝座。 当他走的时侯，你也会走，还有其他极少数几个人将和你一起走！ 很快，我将印上那十四万四千人，很快地我将开始把我的小儿子，那男孩子，释放到我的儿子们中，他们就是我的新妇！ 这些接受我小儿子的人，就象你被考验和测试那样，将受到巨大的迫害，将受到严厉和严酷的考验和测试。
所有这些事情将在第一次巨大收获之前发生。 大艰辛和大苦难将开始临到我的百姓，来使他们在我面前悔改。 因为，他们只会讲，讲，讲，但是他们不希望悔改。
我的小不点，你知道这个世界是多么的糟糕！ 你知道只有如此之少的几个人一直与你一起坚持到底！ 你知道人们的心有多么邪恶；你知道他们的心是怎样因为缺乏爱我而变得越来越冷。 我的小不点，你知道美国这个邪恶国家的状态，它是全世界的娼妓！ 它是所多玛的再参观。 你看见，你知道事情的真相； 因为我已经把你放到我的火焰里燃烧，我小儿子的消灭一切之火。 你在那里居住，我的小不点，你已经在迫害和折磨当中生活，这一直是如此巨大，以至于任何人，确实可以看见和理解的话将要发抖！ 此外，敌人一直在日复一日，一个星期接一个星期，一个月接一个月地在你身上尝试各种思维控制方法； 现在是年复一年了。 但是，所有的一切，他们已经失败了！ 然而，他们一直在分化很多人，使他们远离你这方面取得了成功。 因为，他们一直在他们的心中看见败坏； 因为这样的败坏，那些邪恶的能够容易地思维控制他们当中的很多人，放大他们心里的恶劣思想，进一步灌输更多的谎言！ 
但是，有极少数的几个人他们一直无法控制，即使那些邪恶的也已经使这些人受了伤害，并一直寻求使这些人转而反对你。 他们没有取得成功，因为这些人在我面前是谦卑的！ 他们向往公义！他们确实爱我超过一切！ 他们的心在我面前是正确的，并且在正确的地方！ 因此，敌人不断地试图使这些人转而反对你的尝试已经失败。 但是，很多其他的人不是这样！
我的小不点，撒旦和他很多群魔的这些邪恶孩子一直在追逐很多人，从他们的家中绑架了他们很多人，麻醉他们和思维控制他们，完全没有得到他们的同意或者允许！ 一次又一次地，对你那些所谓的朋友，他们一直在做这样的事情，而他们的攻击一次又一次地成功！ 因此，你有很多所谓的朋友已经在途中跌倒了！ 
然而，就象我刚才说的，这些恶者针对某些人的攻击没有取得成功！这几个人一直仍然是忠信的！ 敌人的邪恶企图对他们不起作用； 因为他们的心在我面前是正确和清洁的！ 当你在你极少的几个朋友中间看一下，那些一直和你一起坚持下来的，这就是你看见的！ 你看见谦卑、顺从的小孩子，他们爱我超过一切，并且确实爱其他人。 这几个人希望令我满意，并做我完美的意志。 他们是我谦卑的小羊群之一部分！ 但是，这些人有多少个，我的小不点？ 真的只有几个人！ 这些就是数字！
因此，我的小不点，通过这次观察，你一定能看到一个大概，我在全世界有多少个忠信的小子们。 这些人，是你的朋友，他们一直被仇敌威胁恐吓； 他们中的很多人一直被各种隐藏的手段追踪，就象我刚才已经说到的。 然而，他们仍然是你的朋友。 我一直在忙于考验他们所有人； 因为我也允许了所有临到他们身上的试验。 然而，我祝福的孩子，在世上的大多数人还没有蒙受过这几个人所经历的苦难。 我还没有让他们通过这样的测试来考验他们的忠诚。
你明白我为什么不能现在就把我的新妇从这颗行星带走吗？ 他们没有准备好！ 通过那么多我即将来临的警告，我已经在我的新妇前面安排了很多测试，看她是否怀着一个破碎的心和痛悔的灵来到我这里，这样我就能通过她自己的眼泪清洗和擦洗她。 我一次又一次地为测试制定了详细计划，说我再来的时刻马上要到了！ 然而，我的新妇绝大多数都无法通过我的测试。
他们不是怀着破碎的心和痛悔的灵来到我面前； 他们到我面前，高举他们肮脏的手； 他们绝大多数人露出他们污秽的衣服，而他们说，‘我在这里，主啊！ 来接我！ 与我结婚！' 
是的，这是如此！ 这就是他们一直在做的事情！ “是的，确实是！ 因此，我的小不点，我正在给出一段时间恳求我的百姓，在严厉和严酷的审判中恳求！ 我的新妇不愿意含着眼泪，在深刻的悔改中屈服下来！ 因此，我将迫使她屈服跪下，甚至在巨大苦难下面。 然而，我将不会把这样的痛苦和艰难释放在我百姓身上而不大规模地倾倒我的恩典，我的怜悯，和我的慈爱！
我那小男孩子，已经生活在你身上超过四十两个月了，他必须很快就被全世界知道。 他必须很快就要在那些准备好接受他的上帝的儿子们身上获取他的位置。 因为，有一些这样的人已经准备好了！ 不是所有的人，只是有一些！
彰显我巨大权能的那个时刻现在必须进入到地球中了！因为撒旦的国度很猖獗！ 它的丑恶正在整个行星上咆哮，他像一头消瘦和饥饿的狮子一样出现，寻找他能贪婪地吃掉的人。 我的小不点，可怕的事情正在全地发生，而非常黑暗的撒旦国度现在正迅速地兴起来管辖全人类。
因此，我将很快地把我的小儿子带回我的宝座！ 他将收到巨大的权能，此后将进入一些已经准备好行在这样巨大权能中的人！ 他也会去其他人那里，但所具有的权能会较少一点！ 有些人将行在巨大的权能下，作为我的上帝儿子们的彰显；有些人将行在一种比较小的权能下！ 这些人，有我在他们中间的小儿子，上帝彰显的儿子们，也会在我百姓中间行出伟业和奇迹！ 然而，撒旦将大大地憎恨他们，他将开始发动针对他们的战争。
我的小不点，你经常说到关于我启示录十二章中书写的话，撒旦只是迫害你！ ( 启示录12:13 )然而，他每天都在尝试着杀死你！不过，他将要开始向这些有我的小儿子在他们中间的人开战；他将杀害他们中的一些！ ( 启示录12:17 )其他人，他将不能够杀掉！
我的小不点，在这个巨大迫害期间，我将把大量我的权能释放到地球上！ 这种释放将通过我的儿子发生，这是为了大量的灵魂得救恩！ 这个必须如此！ 考验上帝儿子们的那个时刻，向其余的人恳求悔改的那个时刻，和大量灵魂得救恩的时侯必须要来。 就象我已经告诉过你，这个必须如此！ 
我将严厉地测试所有要接待我小儿子的人。 我在上帝的儿子们中所要求的是一种行在完全，行在圣洁里的生活！ 因为，我圣洁的儿子将要在他们当中； 我将要求以这样一种方式行在我面前！ 因此，任何的罪，如果没有立即在上帝的儿子们身上悔改，将遇到一种强烈和迅速的审判。 这些审判会是如此的强烈，如此的厉害，如此的凶猛、如此的迅速，以至于某些人会希望他们从未出生在世上！ 
因为，撒旦将看见，并也会监视他们中的每一个人； 任何不悔改的罪，若不立刻悔改，将造成地狱的群魔释放到那个人！ 在这个人身上的痛苦将是如此巨大，如果他或者她不悔改，有一些可能希望可以死去！ 
然而，如果这个人愿意迅速地悔改，只有很小的惩罚会临到他，或者她；这很小的惩罚是来引起他或者她的注意，并记起这样的罪，进而在将来要避免这样的行为。
我的小不点，这是黑白分明的。 没有灰色，或者阴暗的地方！ 那小男孩子，生活在上帝儿子们中的就是我！ 我在这些上帝的儿子们中，很多人过去可以容易地逃脱的事情，一旦他们得到那小男孩子，他们将不可以避开。 因为，如果这些上帝的儿子们不愿意立即悔改所有的罪，我将在这些如此犯罪的人中减少我小儿子的权能； 面对地狱魔鬼的大军，他们将无能为力。 他们的痛苦和苦难将会十分强烈和巨大； 而且，它会立刻就来！
上帝彰显的儿子们的生活是严格的，比任何活在这个地球上的任何人所曾经知道的更加严格。 你知道它是怎么回事，我的小不点！ 你一直生活在其中！ 这种生活方式要求一个人向我彻底降服，向自我彻底的死去，向这个世界和它所有的陷阱彻底的死去； 对我有完全的信心和信任； 对我有一种巨大的敬畏和尊重； 同时，对我有一种巨大的爱，这意味着爱我超过一切！ 上帝儿子们的生活也要求他们对我所认为正确的东西有一种巨大的关注和期望，而不去担心其他人的看法，并不再关注如何‘令其他人愉快’。
因为，每一个人必须知道，每一个人必须理解我就是他，或者她信心的创始者和完成者！ 因此，每一个人必须把我放在第一位，在所有的事情上顺从我！ 我将不允许这些人在我面前有其他人和其它的东西！ 对于那些上帝的儿子们，在我和我的工作前面放了其他人或者东西的，我将给予强烈的责备； 而接下去我小儿子的权能会立刻在他们身上减少。 我的小不点，这就是我国度的降临，我的旨意在地上成就，如同在天上一样！ 
在这次测试考验我的新妇之后，这次在地上倾倒我的圣灵和权能之后，我将带来一个巨大的收获。
这首次的小收获，那些站在我面前的，将被派回来，而有些人不会认为这是一次收获！ 然而，它是一种收获，但与人们所寻找和期待完全相反。
是的，我正为我的新妇而来，但是在她行在她完全的权能下面之前，我将先让她通过火焰！
我已经说得非常直截了当了！ 我已经说的非常清楚了！ 我已经说了我的话！ 现在，平安地回去，我的小不点； 因为就象我已经告诉你，我将为你做和另外一些人做！ 要兴高采烈！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月25日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克