---
title: 圣山预言第十二卷  第五十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 14:36:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B757%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第57章

第五十七章 我们的天父仍然在请求！要走直路！
我祝福的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！坐下来写，我的小不点；因为这条信息不仅是给你，也是给我在世界各地的百姓！
听好，噢，至高无上者的宝贵孩子们！
听我说，我的小子们！所有归向我，和寻求我的人听着并且听好！无论你属于某个教堂，还是你独自一人，我对你们所有人的问题是："你是哪一种人"？你看见吗？你注意到吗？你知道你是谁吗？你理解我对你的期望是什么，并知道你将怎样到达吗？
要听我说，我的小子们，注意我告诉你们的所有事情！因为，你们很多人看见，但是你们在灵命上是瞎子！你们很多人听到，但是你们在灵命上是聋子！你们很多人说你爱我，但是你们不爱其他人！
当你不能真正地爱其他人的时候，你怎样能爱我？因为，爱我也就是要爱我的绵羊；因为我为你们舍命，你愿意为你的兄弟姐妹舍命吗？我问你们，噢，我的孩子们，你愿意出来帮助那些真地受迫害的人；还是你要故意躲避他们？你想要拿起石头打击那些受到非难和诽谤的人，还是你愿意用爱心伸出手来安慰他们？
我的小子们，你们在我面前所走的路是真实，还是充满恐惧，谎言和欺骗？随便什么人都会说一些好听的话，但是你愿意真正行在其中吗？
在你们身上是什么东西使你们不能对我真实呢？是对这个世界和它的东西之爱好吗？是爱自我和爱所有你们自己的东西和你们自己的目标吗？你们决心要用你们的方式，走你们的路吗？你们在这一点上想蒙混过关吗？假装（成）你爱我并事奉我，但实际上是在事奉自我？
你们的心充满恐惧吗？你们害怕什么？你们的心充满了责怪和不宽恕吗？是什么在烦扰你们？
你们在回避（逃跑）什么？你们能跑到远得足以摆脱撒旦和他的妖魔吗？你们能跑得很快，跑到远得足以摆脱你们自己的罪吗？你们能成功地隐瞒你是谁，和你是什么样的人吗？
我警告你们，你们绝大多数人，没有准备好我的再来！
我的小子们，要听我说！要注意我向你们提出的这些问题！因为，我的百姓，我在警告你们，你们绝大多数人没有为我再来作好准备！在全世界你们当中只有很少数人准备好嫁我（做主的新妇）！虽然我告诉你们，我警告你们要走直路，要悔改，并在我面前洁净，可你们有这么多的人希望遵循一种秘诀！
只有悲哀的眼泪能融化一个已经结冰的心！
要记住，真实的悔改必须来自内心！因为，很多人的内心充满各种各样的邪恶！因此，真实的悔改必须从对其罪过的真正悲哀开始！只有悲哀的眼泪才能融化一个已经结冰的心！只有在我面前真实的悔改才能从我这里给你们带来真实和持久的宽恕！
只有那些真诚的心向我真理之灵呼求！
不要避开我给你们的话！在我的工作中，没有捷径！没有快速解决困境的办法！只有真诚的心会真实地向我真理之灵呼求！真理是不可分割的；真理的方式是通向我宝座的入口！
我的小子们，你们不能逃离开你自己！你们不能跑到远得足以摆脱你自己！你们不能躲过你自己！俗话说，"无论你去哪里，你在那里"！到了应该在你们所有的事情上真实和诚实的时候了！要停止向你们自己说谎并停止对我说谎！我知道什么是真实和不真实！我知道区别事实和谎言！
你们愿意对我真诚吗？
不要躲避我！停止避开我的真实！你们是谁，我并没有视而不见，我了解关于你们的一切事情！我与你内在纯洁的真理产生共鸣！你们愿意对我说实话，真正地诚实，(你们愿意)停止那些半真半假和折衷办法吗？如果你们不愿意与我安静地度过时间，你怎么能真正地认识我？
你们那些爱做表面文章的，必须要注意！
你们有很多人在滑冰！你们爱表面上的东西！但是，我告诉你们，深奥的呼召深入！你们只想做个肤浅的溜冰者吗？你们愿意继续行在你们的肤浅上吗？你们在欺骗谁呢？我不是傻瓜！而，你们，我的小子们，爱行在肤浅上的，必须要注意！因为，你们正在稀薄的冰上滑冰，到你最不期望它的时候，你将被切断！
我已经告诉过你们！我已经警告过你们，我已放了一条分界线！我已经确定，我正在严肃地分离那些属于我的人，把真实和不真的分开，假的和真的分开！它将突然临到你们！（你们）被警告过了！我将切断那些不冷不热的！我将尖锐地切断那些假冒的！我将迅速而不预先通知，切断那些在表面上溜冰的！
你们想从我这里得到什么？我应该瞎眼，就象你们一样瞎了眼吗？我应该耳聋，就象你们一样是聋子吗？我两个都不是，而且将不会成为你们幻想出来的事！
我现在延迟，但不会长久！
你们只有十分少的时间在我面前让你们纠正并过正确的生活！我现在延迟，但不会长久！你们是要继续你们的谎言，心怀你们的恐惧，袒护你们自己刚硬的心(充满不宽恕)；还是你们愿意与我恢复正常（关系），并与我变得真实？
"你听到那雷声似的声音吗，我的小不点"？
“是的，父亲！”（在灵里有这样大声的噪音，象有100辆火车车箱撞在一起那样！)
我审判的铁锤！
我的小不点，当我让铁锤临到整个地球时，这就是我铁锤的声音！这是我审判的铁锤；它甚至现在正临到整个地球！我的审判铁锤将令所有不愿悔改，不愿与我恢复正常，变得诚实的人出其不意！
当你们被迫害时，你们将做什么？
我的小子们，如果你们因为她受到如此迫害而不愿意爱这个我拣选的器皿；如果你们从这个受到如此迫害的那里逃离，当你们遭到迫害时，你们将做什么？你们会不认我吗？你们会拿那（兽的）“印记”吗？你们要做什么呢？因为，现在你们有很多人选择了在恐惧中逃跑！
看看那些绞刑架！看看那些毒气室！看看那些断头台！看那些巨大心理控制营！这些就是在等待着你们很多现在不愿与我恢复关系的人的！那试炼的时辰就要临到你们！
哭吧！真正地感到悔恨！
我的小子们，到我面前来哭泣和痛悔！为你们的罪而哭！为你们刚硬的心而哭！哭吧！真正地痛悔！否则，我将不会听见你们的呼声！
我的审判铁锤已经临到地球！张开你们的耳朵！听我说！时间已经被人类用尽！我即将来临大审判如雷般的声音如此之可怕！
我是出于爱你们而延迟！
我的小子们，我出于对你们的爱而在延迟！完全是出于爱你们！我要推迟多久？我不知道！但是，这一次不要全然浪费掉这些时间去追求空虚！若你们在恐惧中继续，你们将会在惧怕中死亡！要使你们的心与我恢复正确！
就象我为爱你们而舍命，你们愿意为爱其他人而舍命吗？我告诉你们：要彼此相爱就象我爱你们那样！
我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2009年8月3日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
我的亲爱的兄弟姐妹，要注意我正要告诉你们的事情；因为有一系列非常有趣的事件跟随着我们天父的这条消息！
我在大约夏令时间12：54打电话给在加拿大的一位亲爱的朋友，告诉他这条信息！他告诉我他前一天晚上有一个梦；在这个梦里，他意识到他一直在做一些电力变压器工作！不过，在他的梦里看见一种新的电力变压器，一种纯洁的白光；而他非常期待着做这种新电力变压器的工作！
这位亲爱的兄弟是一位发明家，并一直在电气行业工作了多年；也许他认为新电力变压器代表了一项新发明！不过，在听到他的梦之后，我感到如此肯定，这些电力变压器就是上帝的先知；因为他已经与一些（先知）合作，发出他们的警告，大约在过去到10个月里，他几乎一直在发我们天父已给我的警告！他已经做了一项重大的工作；因为他已经在加拿大和美国向教会和个人发送了大约一百五十万这样的警告！
因此，我相信这些电力变压器代表了先知，这种新的白光电力变压器就是那男孩子，我们救主的儿子！他是新妇的继承基业；他住在我这里，我们的救主在2006年5月10日给我！
在我们的父亲给我上述信息之后几个小时，我觉得需要去看一下新闻；那天我一直在想要检查新闻，一天2，3次，对我是一件非常不平常的事情！通常，我可能几天都不会去开计算机！
无论如何，我在大约下午5：00上网检查新闻，看见在加利福尼亚的海湾有4场地震！下面是这几次地震发生到时间和数字，是世界通用时间！我也注意到美国地震局在那天2009年8月3号下午5：00左右的数据，在世界上总共有21处发生地震！
看到这4场大地震，过后知道这些地震的重要时间，是非常的可怕！记得我们的父亲(在前面)告诉我他让他的铁锤临到地上；当他这样做时，我在灵里听到这样巨大的轰鸣！
在2009年8月3日加利福尼亚海湾的地震！
加利福尼亚海湾 (5.8级)17.55UTC
加利福尼亚海湾 (6.9级)17.59UTC
加利福尼亚海湾 (5.0级)18.33UTC
加利福尼亚海湾 (5.9级)18.40UTC
我亲爱的，这些地震在世界通用时间发生，我不是很清楚世界通用时间如何转换为中部时间！因此，我想到要找另一个亲爱的兄弟为我验证这时间的换算，他是一位工程师和地图专业人士，喜欢做这样的事情！
但是，当我告诉他我们天父的话并要他检查这时间的时侯，他马上告诉我他前天有一个梦，有点类似于加拿大那位亲爱的兄弟！他告诉我他梦见真理歌手，他们是两个人，一男一女，已经再回来，他们再次唱歌！他说人们不相信那些真理歌手会再回来，并对看见他们再次唱歌感到惊讶！
在那时，这位亲爱的人还不知道我们的父亲警告所有人要变得正确，变得真实，并对他真诚的事情！因此，当他把真理歌手的事告诉我时，我知道我们的父亲给他这个梦作为他给我上述"事实"的一个前奏！
我亲爱的，我不知道两位真理歌手是否有可能就是指那小男孩子和我；或许真理歌手可能指我和我们在加拿大那位亲爱的兄弟！这位亲爱的兄弟做了这样巨大工作，传播了天父关于要真实的警告！我们一起工作，我们肯定通过怜悯，恩典，我们的救主和他美丽光明小儿子的神迹，启示录12章的小男孩子已经被联结起来！而且，我相信这对你们所有帮助我做这些工作的人来说也是真实的！
哦，这启示录12章小男孩的工作是那么可爱；不久我将向你们报告关于他的新事！他肯定就是我们那位加拿大朋友梦见的新电力变压器！
这位告诉我梦见真理歌手的亲爱兄弟，过后给我回电话，给我世界通用时间与中部标准时间的关系；根据他告诉我的，时间差是6个小时！换句话说，1800UTC（世界通用时间）是中部标准时间12：00！但是，我过后意识到，中部标准时间一定要变为中部夏令时间，这样就把时间差改到5个小时！我认为这是正确的，如果我错了，相信你们当中有些比较聪明的人会帮我把这个改正确！
我们的天父让审判铁锤降临的时间，和我告诉你们这些地震的时间，确实很重要！因为，我是在2009年8月03日大约12：45下午写完(上述)父亲的信息！我认为他是在8月3号大约上午11：00，开始向我口授这条信息，虽然我不能完全肯定准确的时间！
我们的父亲如此经常地对我说，"来坐下，因为我有某些事情要告诉你"，而我并不总是注意是什么时间！但是，这一次，我确实注意到我完成这条信息的时间！在这条信息之后，我先打电话给在加拿大那位亲爱的兄弟，而这个时间是2009年八月03日下午12:54！
从所有这些事情中，我觉得，好像这些地震发生在我们天父的警告，说他的审判铁锤已经临到这个国家，之后不久，或者非常靠近！同一天晚上，他为这个国家的人民验证了这个巨大的警告；给住在西海岸的人们！因为，当我和另一位亲爱的朋友在电话里祈祷的时侯，他在一个异像里向我显现，警告那些在西海岸的人们！
在祷告的时候，我们的救主将强调这些警告性地震表示他快要向这个不走正道的国家施行严厉的审判！然而，这4场地震，是一个严重的警告，的确，这个国家的大多数人并没有留意！
在2009年8月03日晚上，我们救主的异像！
在2009年8月03日晚上祷告的时候，我看见我们的救主，他手里有一根很大的光杖！用这根很大的光杖，他打击了太平洋，离加利福尼亚海岸不远！他打击了太平洋之后，我看见在太平洋下面，海底的山在移动和破碎！我也看见海面下巨大的岩石板块和岩石框架，它们移出了原来的地方，在我们救主手中这根权杖的权能下面坍塌下来！此后，我看见一个大波，比我能想象的更加巨大，从加利福尼亚海岸线冲下来，充满强烈的毁灭性！在这个冲击下，我看见加利福尼亚海岸，在这样大而无法想象的力量下破碎！
我们的救主说过他的震怒要临到这个邪恶的加利福尼亚，还有个整个国家；他警告过他将要对美国西海岸降下一场大海啸！他在那天晚上清楚地对我说，要警告他的百姓离开加利福尼亚海岸，打好行李搬出去！因为，这个大审判不远了！
噢，他那天晚上说的警告如此巨大而强有力，非常令人恐惧；当他打击太平洋时，我看见如此的能力，和他手中这样的权能！噢，他引起海底山脉移动，大板块崩溃得如此厉害！噢，看到我们全能上帝的手中这样的能力真是如此的可怕！
我亲爱的，这是对你们的大警告！要注意我正在告诉你们的事情！一场大海啸将要临到加利福尼亚海岸！当你们还可以的时侯，要出来；因为很多，很多人将被扫到海里，永不再回来！不要再等待；因为加利福尼亚整个州就要面临我们天父的大审判！邪恶和大规模的邪恶盖住了整个国家！好莱坞已经用它的暴力，它的色情污染了整个地球；我们的救主将要清理这片大混乱！要听我正在告诉你们的事情！当你们还有时间的时侯，现在赶快出来！因为，我认为你们已经没有很多时间了！
我再重复一次！要听我说，噢，你们众人！2009年8月03日，在我们天父警告他的铁锤就要临到之后不久发生的这4场地震，是不久将要临到加利福尼亚海岸的严重沉沦的大警告！不要对我告诉你们的事情睁一只眼闭一只眼，和装聋作哑；因为这场大海啸会向内陆冲上百英里！在你们读完这个警告之后，起来打包并离加利福尼亚海岸，不要让你们自己看完了又再继续沉睡！因为，巨大的审判就要临到这个国家，和全世界！
我亲爱要的，注意听我们天父的警告，要与他恢复正确（的关系），要真正并变得真诚！要为这个国家和你们的罪大哭和悲哀；无论你生活哪里，都要为你们国家的罪！主，我们的上帝，要看我们悔改的眼泪！他要听我们为失丧者的心痛！不要坐在那里无所事事，而如此众多的人在下地狱！要尽你们的职责！一个人也能产生影响！
要记住，我亲爱的，我们在地球上的这个旅程，真的就是关于爱，全心全意地爱我们全能地上帝；并要爱人如己！
"噢，父啊，让我们心里对你的爱增长起来！让你的怜悯，你的同情，你的长久忍耐和你的恩典在我们心里增长起来！父啊，全世界都在无法以言语表达的邪恶重罪下面呻吟！噢，祝福的救主啊，你的话告诉我们在邪恶很多的地方，你的恩典更大！噢，祝福的救主啊，向我们倾倒你的恩典！向你的孩子们施怜悯！怜悯那些失丧的，受苦的，被践踏的和穷人！
帮助我们，父啊；因为我们都是罪人，充满每种邪恶的罪过！求你在巨大的审判中间记念和同情我们！不要完全毁灭我们；父啊，虽然我们全世界罪有应得！求你听我的哀求，仁慈的上帝啊；因为你最重要的是充满慈爱，怜悯和恩典！"
好了，我亲爱的兄弟姐妹，到此告一段落！
致你们大家我衷心的爱
在我们祝福的救主内，你们的姐妹和朋友，
琳达·纽柯克