---
title: 圣山预言第十二卷 第十四章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:27:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B714%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

14章上

第十四章 启示录12章的结束
我亲爱的，当我回顾自从我在2005年的2月回到美国后发生在我身上的一长串的离奇事件时，连我自己都感到它们是如此令人心绪不宁，而我只能想象的是，这些事件中的某些部分对你们还从没有在这个世界上见过这样事情的人来说，它们是如此怪异。
从对经文的阅读和种种可怕的事件的展开来看，我们知道现在是末后的时代了。现在是巨大黑暗的年代，此中那巨大黑暗的执政者们和权势已升起到了迄今为止前所未闻的新高度！我亲爱的，你们会记得摩西是如何站在法老面前为我们的弟兄姊妹谋求和争取自由，而撒旦是如何通过恶毒的法老继续在我们的天父的要求面前炫耀其权势。是的，我亲爱的，这些恶者的确有一定的权势，但最终得胜的乃是我们天父的权能。不过，随着邪恶势力和光明势力交战争夺对所有一切的掌控，大战仍在日以继夜地持续进行着。而且，正是这些邪恶势力连同此时数以亿计的正从遥远的星系进入地球的越轨的堕落天使们在掌管这个地球，全部都是为了奴役全人类。然而，没有多少人是明智的；因为空中日复一日的大量喷洒弄得没有人能看到星系间的大战在激烈地进行中。
星系大战在进行中！
我在这里讲的可能超前了些，但是我亲爱的，我告诉你们，就在2006年的2月20日，这些可怕的被称作“龙人”的怪物的入侵已开始了！自从那时起，超过二十亿的半鸟或半爬虫的生物已被赶进地球内部的空洞里，而这个，我亲爱的，实际上是在实现启示录第十二章末了的预言。而且，我将要向你们描述这是如何开始的，但这个非常重要的事件自从那时起每天都在空中发生着，而除了我，或许还有世上的其他几个曾被我告知过的，还有谁是明智的呢？是的，或许在世上是有其他人知道一些这种事情的，但我可以告诉你们，他们并不像我所了解得这样详细，因为我一直都在这个恐怖的大战之中。因为，撒旦诱惑了这些恶者来此为他而战和夺取我们天父的漩涡，并使我成为他们的阶下囚。但我告诉你们，我亲爱的，我永远都是我们天父的仆人且永远献身于他，因为他已经成千上万次地拯救我脱离他们的手，而这一切就发生最近六天的时间里。
就如你们所知，我亲爱的，且如我所写过的，撒旦他自己也来与我争战了！这场与撒旦和他的邪恶的爬虫类军团、灰人连同美军（尤其是美国海军）中的变态越轨的人类的争战一直都是激烈且毫不松懈的，他们每时每刻日复一日地跟踪我，从不停歇。我日复一日地没有怎么睡觉，因为正当我要迷迷糊糊地睡去时，撒旦、美军和龙人就在那里拿着他们所有的巨大的植入物等着要植入我体内，全都是为了使我成为他们的阶下囚。所以，我亲爱的，这是一场大战，然而除了我们的至为奇妙的主和上帝，没有人能帮助我；因为人们很快就会厌烦于这场争战，并不想靠近它。所以，我的朋友以及我的家人，都离弃了我且撇下我不理，剩下我自己单独面对撒旦，而只有寥寥无几的人对这场事关他们自己的性命安危的大战有那么一丝半点的关注。但是，最好是有其他人参与争战，让他们亲自面对这一切，因为他们根本不相信如此恐怖的事情将要来到他们的家门口。而且，他们也并不相信这样恐怖的事情甚至正发生在这个地球上。但我现在就告诉你们，如果不是我们的天父打开地球之口吞下了这些巨大数量的龙人，我亲爱的，你们本会很快就看到他们穷凶极恶的面目的。
我不晓得他们还有多少龙人隐匿在他们的大大小小的飞行器中而仍在地球外面的空间之翼中等候着，但我可以肯定地告诉你们，已经有超过22亿的这些恶毒的生物连同他们巨大数量的太空飞船被诱骗进入了地球的空腔之中！而这一切都始于2006年的2月20日，我将在此告诉你们这都是如何开始的！但首先，我将稍微回溯在我刚刚写完第十二卷的最近几章之后我在阿肯色州所经历的事情！
针对阿肯色州北小石城市民的激光射击
在我写了第十二卷的最近几章和“给你们的信息”之后，撒旦对我怒不可遏！而且迄今为止，他和他在美国军队中的邪恶军团反复不断地用激光攻击我的事实已不是秘密的了！他们反复用激光射击我的车，使其布满了麻点；但在2月8日那天，我开始意识到撒旦和其奴才们就连北小石城的毫无戒备之心的老百姓也不放过。因为就在那一天，我在北小石城的沃尔玛超市停车场等候某人，才过了没多久，我就自然而然变成了他们的攻击目标。这些恶棍们用激光重击我的汽车，因此我就打电话给北小石城警方上报他们的不寻常的举动。然而，令我吃惊的是，前来的警察对此竟不觉得奇怪，因为已经有过来自四面八方的如此之多的关于这种激光攻击的埋怨，以至于他再也没兴趣接案了。他告诉我说，有一架白色飞机以激光射击人们甚至还有他自己的车！很多人都上报过这离奇诡异的连环事件，但据他所说，没人知道是谁实施的这种激光攻击，我听了不予置评。撒旦和他在美军中的恶狗们正在日益变得野蛮放肆；因为他们的邪恶是无视约束的！
北达科他州之旅
我曾暂住于一个家人的公寓中，在每晚他们看电视时我才得以在其客厅的地板上睡很少的几个小时，我这么做只是为了防止自己被撒旦绑架，被他们的飞碟带走、下毒和成为思维控制实验的小白鼠！但是，我也明显地感受到这正给他们带来很大的困扰，因此我不得不开始考虑接受在北达科他州的一对夫妻的邀请，他们很多个月以来反复不断地邀请我去看望他们！我就此事寻求我们天父的旨意，他告诉我要收拾行李和取道俄克拉荷马州，并让一个亲爱的弟兄陪我一起驾驶，因为对单独一个人来说，这是一个相当长的旅行，来回路程超过3000英里。因此，我打电话给这位俄克拉荷马州的弟兄问其是否愿意和我同行！他还是个残疾人，但他非常高兴地答应了！支付两间汽车旅馆的房间费用和所有的食物开支是相当高昂的，但我们的天父非常仁慈地提供了经济上的供应！颂赞他的圣名！于是，我打点了我的猫和一些个人物品，然后就迎头奔向北达科他州，启程之日是2006年的2月9日。
这是一次悲惨的旅行，因为我很少能够入睡！我在旅程中不想独自睡得太久，因为我知道撒旦会绑架我，向我下毒并实施恐怖的手段！所以，我问了这个亲爱的弟兄是否愿意在晚上最初的几个小时留在我的房间里看电视，然后在我睡了几个小时后就叫醒我，然后他回到他自己的房间休息！他乐意为我这样做了，但如此过了几天后，我能够看出他也变得疲惫不堪了！
但老实说，我亲爱的，我现在所知道的是，为了行这些可怕的事情而绑架某人对他们来说丝毫没有必要，因为他们拥有一种技术，可以通过一道激光把他们自己运送到一个人的家中并对受害者为所欲为，我亲爱的，这被称作蓝光计划。
蓝光计划
我们在南非都见过蓝色激光穿过窗户，我们在瑞典都见到过它们，而我更是经常见到它们，因为这些来自地狱的邪恶军团乘着这些蓝色激光进入我自己的家里。在墙上会有一个类似于爆炸的点击声，或者在玻璃上有一个敲击声，如果他们穿过窗户进来，然后他们就会变为一个实体，不过却处于那些不同于你们和我所能感知的频率之中。他们可以很清楚地看到我们，并在我们所生活的空间内制造出另一种空间，其参量或界限迥异于我们所生活的空间。在空间中的这个空间，他们可以顺利实施其卑鄙勾当，还有谁是明智的呢？即使一个人躺在他或她的沙发上，这些恶者就趁这毫无戒备之心的受害者睡觉时，轻易地在其沙发下面创造出一个空间并开工以实施他们那来自地狱的手术！他们可以直接完全接触一个人的身体并在其体内挖凿和随意探索，以及插入所有形式的芯片，还有任意强奸和掠夺无辜的和毫无戒备之心的人们；但又有谁知道呢？因为，当人们感觉到有奇怪的小棍，或在其胃部或背上发现有上下波动和自行移动时，人们倾向于认为这样的事情是出于幻觉想象或一种奇特的反常现象而不予理会，只当它是转瞬即逝的事情！我亲爱的，这正是蓝光计划，它在这地球上已盛行五六十年了。美军已经拥有这种撒旦的邪恶技术就是这么久了，他们已经一直在做这样恐怖的事情就是这么久了，诸如下毒、思维控制、芯片植入、折磨、强奸、鸡奸和随心所欲地杀戮，而没几个人是明智的，因为他们的一切邪恶勾当都是在“顶级机密”的遮蔽之下狡猾秘密地得逞的。
而且，无法无天的人变得越发无法无天和狂妄自大，因为他们持续不断地侥幸得逞了这种种恶行，使自己凌驾于法律之上和漠视一切生灵该有的权利！有多少人由于他们的身心严重受创于这些来自地狱的无情恶狗而凄惨地死去？还有，在我们的天父完全灭绝这些邪恶之前，还会有多少人很可能死在他们的手上？我日复一日如此多次地求问我们的天父的正是这些事情，我一直在等候我们的天父重重地审判报应撒旦和美军对任何人随心所欲地做出的和继续在做的种种恐怖恶行。因此，我亲爱的，我想到他们恐怖恶行的那些受害者就十分难过而失声痛哭，他们几乎没几个能够想象得到此时要临到他们头上的巨大审判！因为，地球本身已确确实实吞灭了他们很多的邪恶之徒，所有的赞美和荣耀永远都归于我们至为奇妙的天父，耶和华，至高的上帝！
因为在过去的这五天内，而今天是第六天，美军已损失了大量的飞碟和他们的一些来自地狱的技术水平最高的医生，以及其他的军事领袖、服役人员和各种各样的硬件设施，因为他们服从于撒旦来自地狱的邪恶军团，而他们落得直接进入地球空腔之中的命运。于是，他们现在遇到了大麻烦，而至于我，我要说从有这个地球开始再没有比这伙骄傲自大的恶徒更配得这种刑罚报应了！
我亲爱的，当你们看到美军军事领导人、来自地狱的医生和技术人员屈从于撒旦的意愿，听他向他们咆哮着发布命令和对他言听计从时，你们会感到反胃不已的。目睹人类向一个来自地狱的大蜥蜴鞠躬和执行其命令真是令人恶心；而这，我亲爱的，就是我数月以来所看到的令人作呕的一幕，而这整件事情是绝对令人恶心并应当被完全摧毁。
宇宙大战！
现在，这些龙人从遥远的星系过来了，就像仙女座，猎户星座和其他地方！它们是半鸟半爬虫的生物，从我个人观察来看，迄今为止地球上此时它们有三个种类，或许是四种；且它们是邪恶至极，对全人类恨之入骨的！它们不是来和任何人类交朋友的，而是为了毁灭全人类！然而，当它们全部显现出来和决定窃取我们天父的漩涡时，他在他的大能之中兴起而践踏了它们的计算机并把它们赶到地球的内腔之中，在那里它们会被完全毁灭，而且是在不久之后！
为什么去达科他州？
但是关于此我已经说得太多了，我希望能回到这次去北达科他州的旅行的话题上来！我亲爱的，我本不会去做这样的旅行的，我不会做这样的一次旅行，或者去北达科他州或其它任何地方的，除非我询问我们天父的旨意并得到允许去这么做！那么，这一次的旅行就是再清楚不过的一个例子，他告诉我要去那里和顺路搭载这位弟兄和我同行！然而，这是一趟令人伤心之旅，天气怪异，并且有古怪的事情彰显在地球上！
撒旦的洪水的开始！
就在我写了该网站上的最近几章和随后的信息之后，撒旦就怒气冲冲地紧紧追赶我。我亲爱的，我开车进城总是会被蜥蜴人和灰人一窝蜂似地簇拥着。它们成群结队而来，而我会常常地在灵里观看，我简直会看到在场到处都是灰人机器人，它们全都是冲着我而来的军团和军队！它们会联合于蜥蜴人军团和突然袭击我的汽车，它们对我连刺带凿，紧追不放，并用电线缠绑于我的手臂和肋骨之间，还随意放进我的头皮和身体其它部位。
逆向漩涡
而且就是在这个时候，我开始看到一个逆向漩涡在灵里形成。这个漩涡旋转的方向与我们的天父在过去这几年中让我为他工作所处的漩涡相反。当我开始看到这些黑暗的打旋的能量，也即地球中的虫洞时，上帝的圣灵告诉我要把这些灰人和蜥蜴人送进这个“逆向”漩涡或“反”漩涡中，而这就是我要做的。关于这个“逆向”漩涡或“反”漩涡最有意思的是，它简直充满了眼睛！看到这样打旋的一团黑暗能量且充满眼睛真是令人震惊。我是无法想象出这样的一种事物，而当我看到这些多得可怕的眼睛充满了这个漩涡，它们都注意到了我，而它们也是在那里做我们天父的工作且只关心于做他的旨意。于是，因为我们都认同于这一点，我遵照我们天父的命令并开始把这些大量的蜥蜴人和灰人送进这团打旋的黑暗能量。
反漩涡的异常表现
当我朋友和我开车行驶在去往北达科他州的公路上时，我们是在密苏里州开始看到这个反漩涡的极其异常的表现。因为，我们会突然进入猛烈的暴风雪中，然后在暴风雪刚要结束，我们就被带进另一片晴空万里阳光灿烂的地带。当暴风雪和灿烂晴天频繁交替出现时，我那时就开始寻找这个反漩涡，然后我就能看到它离开马路的右侧，但已在空中留下一道非常巨大的黑暗条带。
我们在数百英里的车程中一直都在经历这种反常现象，也即这个“反漩涡”导致的奇异天气，然后我们突然间从它出来进入到另一个顺时针旋转的漩涡中，这个漩涡常常把云推到地平线边际而带来我们头顶的一片晴空。我知道我所正在目睹的这一切，并且确实对此深感敬畏，但无论如何我并不完全明白其究竟是怎么一回事。而且，撒旦也知道，他正在用激光连续重击我们的车子，我那时相信撒旦狠下决心要不惜一切代价地打垮我，他自己曾打败了很多人，而今他像个愤怒的公牛一样地向我冲来；就是迄今为止，他仍然毫不放松地在我家跑进跑出，像个疯狂的野兽。因为，在他的绝望之中，他非常清楚自己一直都失败，却仍要竭尽全力设法拦阻我们天父的工作，而我只是这些工作的一个标志，也是被连接在这些漩涡上的一个；因为这一直以来都是我们天父给我的工作中极其重要的一部分。颂赞他的圣名！
所以，我亲爱的，这就是这次旅行的性质，然后伴随着这些异常的天气模式，我们进入了严寒。北达科他州的温度降到了零下30华氏度，我从没经历过这样的事情，而对于本地人来说，也是他们很多年来所经历过的最为严酷的极端天气。于是，我相信这个奇异天气与这个反漩涡的形成以及我们的天父对此所做的大有联系！
这场争战对许多人来说太难承受！
当我们到达北达科他州的这些亲爱的弟兄姊妹家中时，我可以感受到他们偏偏不巧没有房间可供我们居住。他们正重建他们的旧房子，而他们自己暂住在很大的地下室里，这对他们来说问题不大，但我可以看出增添的来客会使这住宿状况异常紧张不便。加之这位亲爱的姊妹在她的屋子外面从事承包的计算机工作！所以，到了第二天，我就知道我必须得送我朋友乘巴士回家，然后我将在那里待到我离开为止。至少这是我的计划，但尽管如此，这计划并没有实现！
谁会想要这样的一个人在他们的家中？
我亲爱的，我不得不连着两夜通宵不睡，因为我们在北达科他州所经历的争战恐怖得难以形容。灰人和蜥蜴人简直就是穿过我身后的墙而来的！它们用植入物连续击打我的身体，从而造成我不得不花很多个小时在圣灵里除去这些植入物以维持身体的机能。 
撒旦和他的美国海军的计划！
在此之前，我告诉过你们我曾目睹美国海军计划要把大型植入物放入我所有的神经中枢，包括我的大脑，以此来使我的神经系统短路和将我的灵魂引出体外，然后他们会要么杀掉我，要么就是占据我的身体。这的确就是他们的计划，而且他们对此丝毫都不放松！
在北达科他州的第一天，我能够在白天得到一些睡眠，但到第二天时，我可以看得出来对于这样小的一个空间来说，人确实太多了，当我想睡觉时，我几乎无法入睡。所以，我不得不在休息了或许一个小时后就送我的朋友进城去赶乘回家的巴士，而城里离我们的住处有100英里左右！而且，我亲爱的，我疲惫至极以至于在开车时几乎不能保持清醒，在我开车的整个过程中，这些恶徒在我的车里把植入物戳进我的背部、外阴部、头部和身体其它部位！与此同时，他们向我灌进一瓶又一瓶的超导体液体，以此来使我的身体因电击而着火
它们攻克了我的身体微电系统！
我亲爱的，由于我如此疲惫却不得不专注于驾驶，且由于无法与它们作战，它们就开始摧残我的神经系统，我是想要争战，我亲爱的，但我的精力已被耗尽，并开始输掉这场争战。它们把很多的植入物放入我的生殖器官，其中有些植入物还带有马达，这样它们就开始震动我的生殖器官，就如同某人使用这样一种性玩偶一样！但是，我亲爱的，我是决不使用这样的东西的，因为我自从和丹尼斯分手后就选择过独身禁欲的生活，我的愿望就是在我们的主和上帝面前保持清洁并顺服他！然而，我会尽可能地与它们对我的所作所为对抗到底，但当我要战斗时，他们就会时不时地向我脑部发送来一束剧痛的刺激，使得我疼痛无比。我亲爱的，这些令人恶心的来自地狱的恶毒生物在这些时候就会强奸我，而这一切都发生在我开车的过程中，这位坐在我旁边的亲爱的弟兄却对所发生的一切浑然不觉。


