---
title: 圣山预言第十二卷 第三十三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B733%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第33章上

第三十三章 多么荣耀的展现！
我亲爱的兄弟姐妹，奉我们的主和救主，耶稣，在等待我们的深爱良人最宝贵的名字，致你们我最诚意的爱和问候！ 祝福的是他圣洁的名字，祝福我们的天父，耶和华，至高上帝的名！ 他的美好无法用言语形容，充满一切美丽的特质！ 哈利路亚，赞美我主耶和华！ 他有一个完美的计划，它正在开展，因为他已经如此令人惊奇地设计了！
我亲爱的，我活着，很好仍然在等待我们美丽救主的返回。 我们父亲新DNA的工作运行很正常，正如他想要的。 自从我上次写这些恶魔小丑的战争和他们不停地企图战胜我们父亲耶和华和他通过启示录12章的工作以来，已经有好几个星期了。 但是，我亲爱的，他们一再地尝试他们最古怪的方式来杀我，接管这些工作和/或停止他们，并且失败！ 但是，他们简直就是无休止地进行试验； 因为一旦一个愚蠢的计划失败之后，他们就迅速地想出另一个荒唐的计划，而后者比前者更加莫名其妙！尽管他们所有计划都已经失败的事实，他们那些精神错乱的头脑不会从所有的错误当中学点什么！ 真的象唐堂吉诃德一样，不论他们的荒谬计划和阴谋是什么，他们不断地追逐他们自己的风车
妖魔和魔鬼的工作！
我知道我所写下关于他们和他们那些恶魔计划好像是彻底的莫名其妙；因为你和我在我们的一生都从未听到过这样的事情，而我们也从未见过这样的事情。 但是，真地，我们的救主告诉我们，他说在整个地球历史上从来没有过如此严酷的时代，在他自己的话里说过，我们的父亲通过他的先知，但以理也说过那样的话！ 因为，我们不是在对付人，而是掌权的势力和巨大的黑暗。
他们无法偷着离开这颗行星！
就象我以前告诉你们的，这些堕落天使和他们的指挥官撒旦现在联合所有各种各样种的人类，美军，医生，研究人员！真地，我亲自一再目睹了这些事情！因此，不仅仅是这些黑心的地狱败类，堕落天使，还有不顾疲劳日日夜夜地工作的人类帮手，一起来破坏这些工作或者通过偷走我们父亲的多维空间出入口，以便离开这颗行星！因为，他们全部被赶下来，在上层领域失败，被扔进地球；他们有超过400亿个被我们的父亲，我们的救主，天使，天使长和许多天军俘获！ 这场大战在天堂已经完成，现在那些跟撒旦一起的，被锁在地球上，无法使用多维空间通道，那是去很多其他行星和星球的快捷方式！ 他们不能离开，他们每天都希望通过偷走这个附在我身上的出入口离开这个行星！因此他们继续对我实施攻击，每一天他们都来迫害和折磨，全部是为了尝试偷偷离开这个行星！如果这个不可能，他们就要杀死我和/或接管我的身体，以便停止这些工作，那是上帝的国度刚刚开始在地球上的展开。
上帝国度的初期！
我以前已经告诉你们，那144，000人将站在上帝的宝座前，他们将有这新DNA，和超自然身体。 此后，他们将回来，进入地球并为全人类而战。 当这些人站出来时，就肯定是上帝国度在地球上彰显的开始！ 因为，没有人见过有人在灵命上被如此地授权，在大患难结束之后，这些人将肯定带着铁仗，他们将在我们救主之下，在上帝国度临到地球上施行管理！ 我亲爱的，这上帝公义的国度，这强大和圣洁的政体即将到来了！
现在，这国度还处在初期， 在它的早期，因为我们的天父实际上是在我的身体中，让新DNA长大给新一代的人。 当撒旦和他的群魔不断地尝试停止这些工作，把各种东西塞进我的身体时，这新DNA逐渐成熟并日益变得更加强大。 但是，虽然如此，他们已经失败并且一再地失败； 当新DNA感觉接触到不熟悉的东西时，它就必须从我们天父那里得到新权能，兴起来，战胜他们所做的事情。当这没有强大得足以除掉他们所放进去的东西时，我就要等我们的父亲增加新权能进入DNA来对付这些新的威胁！有时候几个小时，或者甚至几天， 我必须等待我们的父亲产生一个新DNA达到新的阶段，把他权能的另一方面放在这DNA里； 这等待确实是非常的疲劳！ 但是，这是我们的主和上帝的方式； 而我们这些在等待他的人真的受到祝福！ 耶和华最令人惊奇的名字是圣洁，奇妙，真实，公义和信实，无法用语言表达！我非常爱他！
一项和摩西类似的工作！
我亲爱的朋友们，我必须再次强调，就我所理解的，这些工作和摩西在法老面前所做的非常相似！当法老藉着他里面撒旦的灵展示出他的某些能力时，我们的天父就会通过摩西施展出更大的能力。我不知道我们的天父藉着他忠信的仆人摩西和邪恶的法老之间的对决进行了多长时间，不过显然应该有几个星期或者甚至是几个月。然后，在这场大对决进行了一段时间后，由于我们天父针对法老的攻击是如此厉害，法老的态度软化，放以色列民离开埃及！然而，法老这说谎者之后改变了他的主意，他追赶以色列民，结果他和他的全军都淹死在红海里。最终，邪恶的法老不仅受到我们天父的“鞭打”，他的损失也非常惨重，远远超过他的预期！耶和华，圣洁公义的上帝，他的名配得称颂！他大有能力！没有神可与他相比！他昨日、今日一直到永远是一样的，他是何等美好的上帝！因此，这也是撒旦正在面临的！当撒旦施行越来越大的计划时，我们的天父也通过DNA施展出越来越强大的力量对抗这场邪恶的战争。
仇敌的攻击！
接下来我将告诉你们在写完12卷的上一章之后，撒旦及其同伙针对我的可怕的攻击！知道这些事情对于你们很重要；因为这项工作是为了我们天父的子民，它将在之后的许多世代里为至高者的子民结出美好的果实！如今他的国度已经通过新DNA“发芽”了，当这新DNA被授予那些准备好的人时，它将带来一个新的人类的族群，一代新的灵魂！
因此，你们，我亲爱的朋友们，需要知道事情的进展，也需要知道我所承受的，你们中间很多人将来也要承受，因为你们将受到撒旦及其同伙的逼迫！确实，当撒旦在他的狂怒中迫害你们，要将你们从这个星球除去的时候，你们很多人所将要承受的比我此刻所写下的要可怕得多！因为，我告诉你们，我亲爱的朋友们，由于他被扔下来了他的确是怒气冲天，他和他的同伙非常生气，原因是他们的翅膀已被剪掉，再也不能飞到上层领域了！当他们不得不面对无处可去，也无法逃脱我们主和上帝对他们的惩罚的这一现实时，这些邪恶的团伙将要迫害全人类，目的只有一个就是从这个星球的表面除去所有的人（除了他们所奴役的人之外）！
只有一件事情目前挡在撒旦、他的同伙以及他将要对人类所发起的大战之前，那就是启示录第12章，这项工作，以及这项工作的最后的结果。当这项工作完成后，我们的天父就会把我从撒旦面前挪开，撒旦将发现他再无可能逃离这个星球时，他将大怒，并迅速发起对人类的进攻！但是，这场大战不会开始，只要我还在这地球上；因为只要我在这里，他们所有的注意力都会聚焦在我身上，因为他们希望在我身上，在我们天父的工作上，或者在新DNA上找到一处破口，可以利用使他们进入这附着在我肉身之上的时空入口。
仇敌的孤注一掷！
我告诉你们，我亲爱的朋友们，他们确实急于逃脱我们天父的惩罚和被击败的结局！我也要告诉你们，这场针对我的激烈的战争日复一日，无休无止；因为他们带着一个又一个的计谋，日以继夜，夜以继日地到我这里来，妄图击毁我们的天父和他的工作。
尽管如此，我现在告诉你们，他们知道他们无法击败他，但他们狂妄自大地认为他们能够找到某种能够打败我的东西；因为他们知道我不过是个妇人，有人的软弱！但是，他们不能领会这一事实，就是我们的天父在所有的战役中都为我争战。
这是一场持久而漫长的争战，日复一日我变得非常疲惫。这场战争对我而言太过艰难，因此我在一切事上都等候我们的天父；因为他在一切事上都是信实的！每一天，我都在活着见证独一的上帝、耶和华至高者可畏的权能；因为实在没有人能够在我每天所经历的事情中活下来！耶和华的圣名配得称颂！一切颂赞荣耀都归给他！没有别神可与他相比，我是如此爱他！
他们的计谋没完没了！
我之前曾告诉你们撒旦及其同伙是如何试图把我变成一块石头，他们在我身体各种塞满粉状物质（这种物质使我联想到水泥粉）。除此之外，他们又放入大量的胶水和另外一种浓稠的黏糊糊的物质。我曾告诉你们，他们如何在我的大脑或者我身体的其他部位不断地放入各种东西，打造出某种墙或者堤坝用来固定他们大批的“材料”！
在最近的几个星期里，他们在我身体的某些部位精心制作出这些隔墙。为了造出他们的隔墙，他们拿来管子，可折叠的管子（令我想起外科医生在人体内替换一段有问题的血管时所使用的人造血管）。这些管子很粗糙，当DNA切割它们时，我能感觉它们是用某种粗厚的纤维材料制成。
通过这些坚固，可折叠的管子，他们还在我体内造出遍布全身的管状系统，作为他们泵送大量的粘稠液体和胶水的管道。有些管子非常粗大，为了将外面的泵和管子连接起来，他们还在我头部和身体的皮肤下面造出“接口”。这些“接口”紧挨皮肤，清晰可见，看起来像是附着于皮肤和肌肉上的用硬质材料制成的同心圆环！
有很多个星期他们一直在我体内放入胶水，之后他们开始在胶水中加入一种微型的珠状结构物！他们在胶水中还放入了松紧带一般的线路，是可导电的，并且还在我身体各处放入细微的金属线路。他们特别注意在我的牙龈上和牙齿间放入这种细微的金属线路，并且不是一次两次，而是好几个星期一遍又一遍地放入，甚至是连续好几个月都这样做！大概在上个星期，他们将大量的这种细微金属线路成块成块，或成片成片地布满我的全身。这种细微金属线路成片地被放入我的身体时，我想到了细微的金属幕布，但是有时它也和其他物质混在一起被泵入我的身体！通过这种方式，它能够被注入体内，造出一排金属布线，或者一组尖利的金属物件。
这些微小的金属物尾部有倒钩，这些锋利的布线帮助它们很好地钩在牙齿间隙中，或者牢牢地扎入肉中！因此，当他们看见DNA在我的牙龈上很慢地清除这些金属线制成的倒钩时，他们就将它们大量地倒入我的大脑、脖颈、喉咙、背部等等部位。
在管子和我身体相连的地方，他们在这些连接点周围放入类似胶合剂之类的物质，并且在外面他们又加入海量的这种细微而尖锐的金属物件。这样做的目的在于尽可能地增加DNA取出这些管子的难度。在管子和我刚刚提到的那种东西的外部，他们经常会加入非常浓稠而胶粘的液体，并且在这种液体中常常会有某种微小的颗粒。多数情况下，这浓稠而胶粘的液体是胶水，但是大概在上个月的时候，他们开始往我体内放入大量的液体橡胶！这种液体橡胶在我的脖子两侧，我的胸腔和腹腔，甚至我的大脑里形成了深深的凹窝。
 他们以为DNA肯定无法除去这液体橡胶，但是他们又错了！然而，每一次当大量的这种物质被清除出去的时候，这些恶者就会把它们重新放回我的体内！因此，我亲爱的朋友们，我的身体总是装满了大量的上述物质。但是，通过如此大量的工作，这DNA“婴儿”（它现在真的是一个巨人了），长大了很多并且变得十分强壮！不过我变得有些疲惫，我相信这DNA也是如此；因为大多数情况下我每天都有8到10或12个小时在圣灵的里面。
DNA有趣的工作！
在我身边的人也将证实这一事实，就是我人虽在这里，但其实是在圣灵里，看着这个“婴儿”做这项工作；因为当它工作时我必须在圣灵的里面。由于这个原因，我目睹了这新DNA所做的大部分的事情。我观察它在微观层面的工作，很多时候是缓慢而谨慎的。我也看见DNA加快速度，极其迅速地从我的体内将大量的“材料”一次性全部扔了出去！
在微观的层面DNA工作起来常常很慢，因为它在观察和寻找那些连接点，要断开这些位于我身体某些部位如迷宫般大量堆积的垃圾中的连接点！在这些时候我经常听见他们中有人在说：“它现在在做什么？”而另一个人则往往回答说：“我不知道。它做它在做的事情！”当DNA将他们放入的东西清除出去的时候，他们一直在观看，并且寻找任何DNA放慢速度的区域，当他们找到后，他们就反复地猛烈攻击他们所发现的这些薄弱的地方，并且往往一连好几个星期都这样做！举个例子，当DNA在将我牙龈中的金属丝制成的倒钩取出来时速度慢下来了，他们就将这种倒钩随心所欲地大量地放入我的体内！他们真的认为他们能够通过这种方式击毁我们的天父和他的工作！但是，他们无法击毁；因为我等候我们的主和上帝，当他的时间到了的时候，他就释放出他的权能，按着他的旨意击溃仇敌！他的圣名配得称颂！
最近几天，我发现我们的天父好像在注意DNA的某些任务，并且在某些领域里“测试”着DNA，似乎是要确定DNA是否达到了他的标准！尽管他没有直接告诉我，我从几天前所做的一个梦中，感觉事情是这样的。我意识到DNA能否在任一给定的时间里清除掉他们放入我体内的全部东西并不重要；因为目前对于DNA这是不可能的，因为他们在我体内泵满了液体，并且一旦DNA取出这些之后他们随即又放了回去。但是就我所理解的，真正重要的是DNA以我们天父所喜悦的方式能够熟练地处理某些工作。
因此，我亲爱的朋友们，我已经习惯了日复一日我的体内装着大量的胶水，胸腔里满是浓稠而胶粘的物质，或者喉咙或大脑以及其它部位布满管子。但是，尽管他们将这一切放入我体内，我仍然能够做好我的事情，处理我在这个世上所需要做的事务，不管是购物、打电话或是坐在这里为你们写下这篇信息。
为了记录！
因此这些事情被记录下来，我亲爱的朋友们。现在我将就恶者对我的攻击，以及他们所有的计谋都被我们的耶和华天父彻底攻破这一事实，做更多的阐释！除了我写到的管子系统，这些恶者还不断地在我的腹部放入袋状物体，很多时候是几个带子一起放进去！这样的一个袋子里往往装有燃烧的冒烟的物质，通过这些燃烧的物质，这些恶者不断地将烟气送入我的肺部或者鼻腔！通过这种袋状设备，他们将管子插入我的肺部，或者直接插进我的鼻子，于是从这管中源源不断地喷出大量的烟雾！他们经常将这烟一连几个小时送入我的体内，特别是在我睡觉的时候，但除了在睡觉的时候，他们在白天也常常一次好几个小时地向我行这恶事！在我附近的人能够闻到这烟的气味，或者胶水或别的他们放入我体内的化学物的气味。或者他们从我的呼吸中嗅出烟味，而他们知道我不吸烟！
这DNA总是能找到他们塞入的这种袋状物体，并从我身体中除去它们，而他们就会马上把它们重新放了回去！因此，我亲爱的朋友们，我已经学会习惯这些东西，比如这烟的存在！并且，尽管他们如此频繁地向我做这些事情，它们几乎不能搅扰我分毫。我只是注意到有烟释放出来，然后继续我的生活！在所经历的这一切的过程中，我们的天父赐给我极大的恩典使我能够忍受这些可怕的攻击！
还有的时候，撒旦从我的木柴加热炉中取出火炭，然后使劲塞入我的身体的各个部位。我意识到他所做的事情，因为我会有轻微的感觉，并且从身体里嗅到木柴的烟气；但是由于我们主和上帝美好的恩典，撒旦无法用这些燃烧的火炭烧伤我。
我们天父耶和华美好的爱和恩典！
撒旦，这条来自地狱的狗这样做的原因是因为他能够这样，并且这样可以显示他有某种你们和我所不具有的能力；但是我亲爱的朋友们，这实在是很可笑；因为他无法击败我们的天父耶和华！而正是我们的天父在为我而战！
这是我们天父所给予的美好的护卫和恩典；因为他使我在极其恐怖的折磨和逼迫中使我依然存活，我全然地信赖并倚靠他！
是的，他定意让我经历所有这些折磨和逼迫，在撒旦的脚下，在每一个堕落天使的脚下，在每一个来到这里为撒旦效力的悖逆之人的脚下，以及（或者）任何撒旦决定带到这里来的其余的同伙的脚下！但是，我亲爱的朋友们，这是我们天父定意让我做的工作，即为了新一代的灵魂而“诞生”出这新的DNA，使他国度降临在地上。既然他已定意让我经历这一切，我就必须经历，然而我所以能够度过一些极其艰难的时刻是因为我知道这项工作有一个美好的结局，它将为全人类带来极大的祝福！因为有这样的认识，我亲爱的朋友们，在我们天父所给予我的试炼中我仍然有极大的喜乐！因为，正如经上所告诉我们的，万事互相效力，叫那被上帝所召的人得益处！
因此，我告诉你们，我亲爱的朋友们，我们必须欢喜快乐！我们必须继续前行无论我们面临怎样的试炼。因为，我们的忧愁只是短暂的，我们主和上帝的王权很快就要来到！是的，确实如此！他的道路完美无瑕，他的计划正照着所预定的展开！



