---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章08
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B8.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第42章之8
噢，是的！ 这是如此； 这就快到了！ 因为，当我带走我新妇的时候，我将把这世界投入如此的动乱，一夜之间，将发生巨大的饥饿！ 一夜之间，数以百万计的人将在波浪翻滚的水里死亡！ 一夜之间，数以百万计的人将被埋在地震的碎石下面，如此巨大的地震，你们的仪器从来都没有测量到这样的事情！ 噢，是的，一夜之间，数以百万计的人将没有电力！ 数以百万计的人将没有食品！ 数以百万计的人将死亡！ 银行关闭，没有钱！ 战争，可怕的战争，在全世界迅速蔓延，撒旦自己的那些将开始谋求统治世界！ 可怕的折磨和迫害，很多基督徒会被杀死！ 思维控制和再教育（集中）营，世界新秩序的思维控制小组将拼命地工作，接管这些软弱基督徒的头脑， 把他们用于他们自己的目的！ 巨大的死亡营，远超过希特勒所制造的任何恐怖！ 一场针对所谓的基督徒的战争，前所未有地，他们将想尽一切办法来迫使他们放弃我和我的儿子！ 
通过烈火的试炼！噢，通过迫害，饥饿，战争和剥夺所有东西的巨大和可怕的试炼！ 严酷！ 残暴！ 核灾难！ 有毒的食品！ 严酷！ 极其残暴！ 噢，哭泣吧！ 噢，嚎啕大哭，他们所有在这个世上心爱的东西，在他们的眼睛前面消失！ 
噢，是的，全世界现在就站在这条大深渊的边 缘上！ 是什么阻止你们跌进深渊里？ 是我！ 是我一直在暂缓我的行动，我将稍为再推迟一点我的行动！ 但是，要知道一件事情，要知道这个很肯定！ 当启示录12章结束时， 那么全世界将一头掉进这个深渊！ 
我准许给你们更多一点的时间，我这样做，是 让你们谦卑自己来悔改！ 到我面前跪下，承认你的罪！ 遗弃你的罪！ 我原谅真正和诚心的悔改！ 
因此，我稍为推迟了一些我儿子的来临， 我这样做，是允许你们为严酷的时刻作准备，而这就在前面了！ 对所有能够这样做的人来说，离开城市！ 尽量思考如何生存！ 思考巨大的饥饿，大规模停电和战争的时代！ 预备够吃3年半的食品！ 收藏一些种子，以便你能够种一些东西！ 收藏一些能源和用品； 当这场灾难到来的时候，你们将发现商店的架子全是空的！ 我现在告诉你们，巨大的破坏，(对你们来说)这地球上的沉沦，是到目前为止从未看见过的！ 为艰难的时代作准备！ 
是的，我不久将带我走的新妇，但是她将再回 来！ 大多数婚礼的客人将再回来； 我将留下我要留下的人！ 但是，你认为你会避开任何事情吗！ 我说，要作准备！ 要离开海岸线！ 你们自己要离开五大湖地区，和在五大湖和密西西比河之间的地带； 在一天之内这些湖将倾倒进密西西比河！ 
你们自己要离开加利福尼亚海岸线，走向内 陆！ 因为，不久，在一天之内，海洋将吞没大部分地区！ 对我的百姓来说，我告诉你们，收拾行李并离开佛罗里达！ 这是正确的！ 这样的一种审判将临到佛罗里达，当我结束的时候，只有一些岛屿会被留下来！ 收拾行李并离开这个海岸，要赶快！ 因为，我的毁灭沿着这个海岸将是如此的巨大！ 
你应该去哪儿！要禁食，祈祷并寻求我的面； 我将引导你！ 把我放在首位，我将让你看到我的旨意！ 
是的，我延长了一点时间，但是虽然如此，这 仍然是短暂的！ 要按我说的做！ 要为我而生活！ 你要在所有事情里把我放在首位！ 虽然很多人不久可能会死亡，但是我将带走所有爱并且尊敬我和我儿子的人！ 即使你的身体在监狱的营地死亡，你将得到平安！ 因为，我的儿子将到那里带你走！ 
但是，有些人我希望保护！ 你们会在这里经历所有这些！ 听我说！ 要作好准备！ 要从纽约市里出来！ 离开东海岸！ 要听我现在告诉你的事情！ 在一天之内，如此巨大的动乱将打击这个世界，是你们在近年内从来没有看见过的！ 
我是你们的父亲耶和华！ 要听我说的话！ 要悔改 要为我而活！ 要停止你那种自私的方式！ 给我属于我的东西！ 要祝福我的先知和我那些膏抹的仆人，我会祝福你！ 若从我这里偷窃，我将允许撒旦从你那里偷窃！ 你们一直在抢劫我！ 你们一直从我的家里，从我命令你给我的东西里偷窃； 而我将肯定会给你们那些！ 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。 
在2008年2月1日目睹，口授并且记录，
琳达 · 纽柯克
来自我们的天父的第2条信息
2008年2月02日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶 和华， 至高的上帝。 是的，我的孩子，你在思考很多问题； 你想得很多，你不知道应该告诉人们什么，和应该保留什么！ 通过梦，异像和预言，我已经给你和另外两个人很多东西，他们几乎每天与你谈话，和你密切合作！ 让所有的人都知道， 在过去的时候， 我一直让你自由地谈到我给的全部事情，以便让所有的人都可以知道，并受到祝福！ 但是，事实上，我没有把这个作为我的旨意放在你的心里！ 
是的，我已经给了你们3个很多东西，我已经 让你们与某些人分享了大部分的信息！ 为什么只是某些人？ 因为，他们在帮助这些工作的时候很忠实！ 这些人，我拣选和祝福的人， 在财政上保佑你，以便你能够支付账单并继续做启示录的工作！ 他们是你的朋友！ 
但是，这些人有几个？ 只用一只手就能够数完！ 这是个伤心的数目！ 因为， 大多数人，看到你经历的事情，就已经离你远远地逃走了！ 有些人，你会不时地听到； 但是，大多数人完全不会！ 
有很多人起来嘲笑和蔑视这些工作，很多人出 来，相信那些象雪利·伊丽莎白，以利亚·尼可米亚和帕梅拉·舒弗特那样的人， 他们说在事奉我，但他们是撒旦和政府的小兵，是思维控制的典型！ 
是的，噢这些人，还要更多像他们一样的，说 他们不属于撒旦，但不是的！ 大声的嘴，在我的绵羊当中制造混乱！ 传播谎言，厚颜无耻的谎言和诽谤的人！ 背后讲坏话，控告，破坏我的家，分散我的绵羊，全部都以我的名义！ 
噢，是的！有很多人转向他们，很多人已经相信并在进一步传播他们的谎言！ 由于这些原因，我已经切断了很多人，把他们从我的家里除掉，把他们从我的遗产里去掉！ 因为， 在属于我的人当中没有一个是，撒谎而不悔改，诽谤又不悔改，背后讲坏话并且不悔改，传播我真实先知的假信息，和误传，而不悔改的人！ 噢，你们这一代淫乱的！ 你们这些嘲笑的！ 你们这些造谣中伤的！ 除非你们马上悔改，你们将看见地狱燃烧的火焰！ 
是的，我的小不点，我是可以让你告诉更多的 事情！ 我可以让你告诉更多人们需要面对的事情！ 我可以让你讲更多关于我美丽的男孩子的事情，他现在已经充满了我的火焰和荣耀！ 我可以让你写更多关于我每天为你做的事情，和你看到并忍受的东西！ 但是，不会如此！ 不会在这个时候，或许从现在直到我儿子再来的时候也不会！ 
因为，这是自从我儿子的诞生以来最巨大非凡 的事件！ 这是他儿子的诞生，那新人类的属灵蓝图！ 那项工作，如此极为重要以致于在全世界的撒旦帮都预报了他的来临！ 这是一项如此壮丽的工作，以致于很多国家的政府也一直在观察和监视！ 它是如此极其重要的工作，撒旦和安纽拿基一直在目不转睛地注视着的事情！ 
但是，人类，是应该收到这样壮丽神迹的人 们， 那是人类自我儿子的诞生以后的第2大神迹，充满了嘲笑和蔑视！ 他们远离你； 只有如此之少的人愿意在财政上帮助这些工作，这是在地球上的一个巨大的羞耻！ 但是， 虽然如此，我已经保留了一些忠实的人； 因为我是爱，怜悯，荣誉和忠实的上帝！ 但是，事实上，我现在告诉你们，少数人； 我的意思是指极少数人配得上得到那男孩子！ 很多人，站在那里等着收到那男孩子的，将不会得到，除非他们悔改！ 因为，我将完全忽视他们！ 
因此，这就是为什么，我的孩子！ 这就是为什么我没有在你的心里告诉你，让人们知道更多的事情！ 我将不允许你把我的珍珠扔在猪的面前！ 
在2008年2月2日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
我亲爱的，我们父亲的话开始使我感到不安； 我的心里有一种巨大的悲哀！ 因为，在梦和异像里有这么多的东西！ 我感到很多人将失去非常重要的机会了解这些信息，如果他不允许我告诉你们。 我在他面前恳求之后，他给我下列的信息！ 
来自我们天父的第3条信息，
2008年2月03日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶 和华， 至高的上帝。 祝福的是你，我的小不点； 因为你充满了爱，甚至为那些一直在嘲笑并蔑视你的人！ 因为，我了解你的心，你不希望看见任何人死亡！ 
父亲，我要你原谅他们所有人！ 我已经原谅了他们，父亲！ 我只希望他们能够看见他们那种方式的错误，他们清醒并悔改！ 因为，一想到他们将在火燎的地狱里被燃烧，真的是一种悲惨，可怕的景像，父亲； 我对这样的事情无法感到轻松，而是为任何和所有，必须去那里的人感到巨大的悲哀！ 我只能说我也曾经失丧， 你听到了我的呼声！ 我们的救主，听到我，他的爱把我带入他美好的同在里！ 他让我看到爱，巨大的爱，怜悯和恩典； 每日每时，父亲，他仍然在他的爱，怜悯和恩典的手臂里背着我！ 
父亲，这些人不知道他们在嘲笑什么和他们在 蔑视什么！ 如此众多的人失丧！ 那么多人被从你的圣灵那里切断，他们糊里糊涂，不知所措！ 我祈祷你让我们的救主吸引他们，你转动他们的心， 让他们回转！ 
父亲，你已经在异梦，异像和预言里给我们那么多事情， 我求你，父亲，重新考虑一下，你允许我释放大部分的信息， 如果你不要把所有的信息，那么至少那些与世界形势有关的部分！ 父亲，如果这些事实能感动一个心灵，如果它们能改变一个人，我将会高兴的！ 你已经告诉我们，父亲，不要把我们的蜡烛放在一个篮子下面！ 因此，我要你允许我把这些事情写出来！ 父啊，把你的恩典和怜悯，你的爱，倾倒在你的人那里！ 在那些病人身上，在那些失丧和受到伤害的身上！ 父啊，把你的真理赐给他们！ 请不要有所保留， 即使有很多讥讽和藐视的！ 因为，肯定会有一些人，一旦看见事实，将会悔改的！ 父啊，请听我的呼声！ 
我的小不点，我是充满巨大的爱，巨大怜悯和 恩典的上帝； 这就是我正在努力争取我那些百姓的原因！ 但是， 虽然如此，我的忍耐被那么多非常明显和公开的判逆磨损得越来越薄了！ 我的忍耐被那些喜爱谎言的骄傲和傲慢磨损得越来越薄了！ 但是，虽然如此， 你要求我的这件事情，我将允许它！ 因为，你是出于爱而这样做的！ 你每天都遭到迫害，超过任何人的想象之外！ 航天时代最坏的技术被用来对付你！ 你的试炼和测试很多，但是你的心充满了对失丧者的爱！ 因为，你，我的小不点，体会过他们的处境！ 
在我的爱里回去； 因为我将指导你做这些！ 我是你的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝。 
在2008年2月3日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克 
我亲爱的，事情就是这样！ 
对我美丽和亲爱的朋友们，那些和我一起跑完 全程，而没有逃走的，我非常，非常地爱你们，你们知道我一直连续地提起你的名字给至高的上帝！ 对你们那些我时而收到来信的人，要知道也是完全相同（和上面的一样）！ 对于你们很多我从未收到来信的人来说，请知道我也很爱你们。 但是，最重要的，我所有亲爱的，你们一直受到我们宝贵的主和上帝非常深厚的爱！ 他现在向你们和全人类，提供了这样美丽的恩赐，他给你们一个结婚邀请！ 对所有嘲笑和藐视的人们， 我已经原谅了你们所有人， 但是如果你不悔改嘲笑我们天父的珍贵的事情， 你们很可能最后呆在地狱的火焰里！ 我希望你们悔改； 因为一个巨大和令人惊叹的恩赐在天堂里等待着你们！ 
直到下次再见，我亲爱的， 
进入耶稣的爱！ 他是我们美好的道路！ 
你们的姐妹， 
琳达·纽柯克 
附，我在这里，这个非常冗长的更新的结尾附上（原先的）那个婚礼邀请。 对所有愿意如此做的， 当你能这样做的时候，我要你复印这个婚礼邀请并且分发这些。 并且，请把第42章，第三部分与其他人分享！ 因为，此中有上帝的道的很多肉！


