---
title: 圣山预言第十二卷 第四十一章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 17:10:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B741%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第41章中

来自我们天父的第二条信息
2007年10月27日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，至高的上帝！我的小不点，看一下你的前面；因为一本书合上了！它不是被绑起来，而是被放在一旁！但是，另一本现在在你的前面打开，一本书，它燃烧着我的能力和我荣耀的火！一本书从那里你将连续吸取，并且不断地在我的纯洁，我的圣洁和我的生命之水里沐浴！噢，是的，一本新书里新的一页；现在，我的小不点，你将开始行在我的权能里！
是的，旧的书现在已经完成！它被关上了，被放在一边；你现在将开始一个如此美丽，如此令人敬畏以致于你将不断地感到高兴的道路！你的心将被如此地充满我的爱，我的恩典，毫无疑问，你的杯将充满我的怜悯，并足足有余！
不管你到哪里，在商店，在街道，在医院，在养老院，在弱者，在失丧者，在受伤害的，在饥饿的，在属于我自己的人，并且在那些邪恶的人中，我巨大的权能将在你里面；所有走近你的人将被触摸！噢，是的，通过我的能力被触动！而且，很多人将得医治！很多人将被解救！很多人将得释放并且得以完全！是的，噢，很多人将认罪悔改！没有一个人会站在这样的权能里而不受影响！是的，有很多一旦察觉到这能力，就马上逃离！他们会起来并且逃走；但是虽然如此，他们永远不再会是一样的了，一旦站在这样的能力中间！
是的，很多人认为你是一个耻辱！很多人称你是‘假的’，我的小不点；很多人在到处传播关于你的谎言，尽力败坏你的名声！因此，我的小不点，你不仅在那些恶人的控制下忍受了巨大的痛苦，迫害和伤心！连属于我自己的人，一旦看到你忍受的事情，还更进一步地迫害你；很多人已经联手向你扔石头！噢，他们不久将会感到多么的惭愧！噢，多么的抱歉！噢，他们将感到多么的渺小，多么的渺小！现在，我的小不点，我的权能临到你，以你从来不会想象的到的样子！噢，巨大的权能，去种植，拆毁和破坏的权能！当我决定就创造就产生的权力，和当我命令你去彻底毁坏，就完全毁坏的权能！
噢，是的，我的小不点，这些是要通过你所遭受的事情所带来的！你就是为此而艰苦劳作，并流了很多眼泪！这就是我仁爱的劳作，我几个世纪来的工作，它正在通过你涌现出来！不久，噢，现在会很快地，这新的DNA，将开始送去在世界各地的那些被拣选，和被认为配得上的人！
并且，他们，也将开始行在更大的权能里！但是，虽然如此，当这些被（大众）知道的时候，他们全部都要在撒旦和他的群魔下面受到强烈的迫害！他们将不会行在这样权能里而不支付一个价格！你问我，‘这些是未来的国王和王后吗？'我对你说，‘是的！'他们是未来的国王和王后！这些是第一批，当他们还在地球上的时候，就会收到这新DNA的人！
但是，对于你，我的小不点，现在临到非常巨大的权能，远远超过这一批所拥有更加巨大的权能！你现在将得到我巨大的权能，他将给你的敌人带来巨大的毁灭，甚至是我对他们的震怒！这些就是现在通过你将要临到地球的！
很多个月来，你的观察有一方面是正确的！那男孩子的工作只限于保护你和保护他自己！但是，现在，战争到了，一场进攻性的战争，到了他将在你的敌人身上制造严重破坏的时刻，到时候他将去那里完全毁坏他们，并且连根拔掉，除掉，拆毁他们的邪恶网！噢，我的孩子，这是一个极其重要的时刻，的确是一个壮丽的时刻；这个时刻标明了我自己向撒旦和他的邪恶群魔的开战开始了；现在，甚至现在这条分界线已经被确定！它是尖锐的，并且我现在将开始在地球上，在你后面排好我的军队，我在地球各处使他们准备好进入我的能力！
要记住我的话！这是一个新日子，的确是你的一本新书！噢，如此的新书！因为，我将超自然地带你到我所选择的地方！你将开始作为一个具有多维度的（人物），有能力在几个地方同时出现！在大部分的情况下，你的头脑可能意识不到这些；因为你的头脑能够意识到的事情，大多数邪恶的人都能知道！
但是，噢，你现在将做一件多么重要的工作！很多人将在全世界看见你！他们将在风里，在云里，在他们的街道上走的时候，在他们的会众里看见你，并且你将在全世界以这种方法彰显我的爱，权能，并给很多人带来属天的信息和救恩！我的小不点，在我的儿子为我那些公义的灵魂再来之前，你将做所有这些事情，并且更多！
要欢欣鼓舞；给你带来光荣的时刻就要到了，对那些忠信的，和所有在寻求我并且想要我必须赐给他们的人带来光荣的时刻就要到了！但是，我亲爱的孩子，对我那些忠信者的巨大迫害的时间也快要来了，特别是对那些不久将要得到这个圣洁种子的人！但是，虽然如此，要欢欣鼓舞；因为就象你已经经历了所有这些，他们也会通过！一天一点，怀着对我和我儿子的爱，荣誉，顺服和感谢！
有福的是你，我的小不点！因为，你已经被呼召！你已经被拣选，你已经行在对我和我儿子的顺服当中，甚至在所有的时候，每天都是如此的骇人，只有极少数的人能够或者会相信！虽然如此，现在，你的祝福来临了！
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2007年10月27目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
来自我们天父的第3条信息
2007年10月28日
"我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，我今天来告诉你，再次与你确认几件事情！首先，我的孩子，我让你看见海浪撞进岩石的海岸线！透明的水，撞在岩石上，成为极小的泡泡！你现在站的地方，在水的边缘，并且在一块又平又光滑的岩石上，在水的附近，你不能感觉在你上面是什么，或者远在岸外的是什么！因为，我，我自己，已经把你放这块岩石上，因为我，我自己，在这辛苦劳作和受苦受难的时候，把你放在这里的，我已经使你的焦点非常集中！实际上，我让你只保持我想要你集中的任务，还有，我的小不点，就是诞生我的圣洁种子，和在地球上诞生我的国度！
并且，虽然在你周围有很多事情发生，在全世界到处都有很多事情发生，但是我没有允许你去那里，生活在那里，或者甚至看见它！因为我需要你有严格的纪律，和很固定的焦点，除非到了这项工作已被完成的时候！即使如此，我仍然让你在这个地方，在我的水边上，在大石头和岩石下面受到保护，而安定在我坚固的岩石下，在我坚定的根基下！因为你兴起来，飞离这些岩石的时候还没有到！当你迎着前面和你的后面的风，你将品尝到空气，这个海和地球上的盐！啊，是的，我的孩子，我现在让你留在这里；但是，噢，你的停留是如此之短暂！噢，的确是如此非常的短，到时你将看到海水变成液体，金色的光，而岩石将在那权能下面融化，这将来到你的脚下！噢是的，那个时刻就快到了，到那时你将蹦得很高，以前从未到过的高度，你简直将从一个现实融化到下一个！到那个时候，鹰的翅膀将带着你飞到所有我如此选择的地方，并且只要你的手一旦碰到，将会医治成千上万的人！
我现在问你，‘谁能想象出这样的一件事情？’谁能想象出天堂在地球上的时刻？我说，我的小不点，没有一个人能想象到这样的事情；从来没有！没有一个目睹过这样的事情，从来没有用他们的肉眼看过！但是，不久，很快地，噢，很多人将看见我的能力，我的荣耀所散发出来的光芒，到那时，他们将在我的液体光当中从一个地方移到另一个地方，他们自己，成为液体，没有任何的界限！噢，谁曾经听说过这样的一件事情？谁曾经看见它？谁曾经想象过它？
但是，至于你，我的小不点，你就站在这悬崖！你濒临行在这样的能力里！因为，现在，这个已经在很大程度上就在你的里面！我的荣耀，圣洁的种子就在你里面，现在他充满了我的能力，每天都在我的光辉和力量里成长！他正用一个更快的速度旋转，(新的DNA)，用更大的能力和力量在旋转；所有这些都是从10月23号起开始的！
但是，我说，哎呀，噢，愚蠢的人类！因为你们以为你们知道！你们觉得你们知道，其实你们什么也不知道！我的儿子不是警告过你们要看诸天了吗，在耶和华的日子到来之前，在诸天将有一些迹象？啊，是伟大的迹象！
我的小不点，当我接你起来并且把你带出去作一个快速的旋转时，(这颗彗星)的巨大光辉开始在同样的时候在天上出现，你认为这是一种巧合吗？你认为这是巧合吗？"(那天是10月23号！)
"不是，我的父亲！你知道我很想知道这个！"
"我的小不点，你所目睹的是我的手在动工！并且，这个(在诸天的巨大爆炸)只是由于我的手腕轻轻一翻所造成！！所有在这里被看见的只是我向全世界大声呼唤的一种方式，一场壮丽无比的属天事件就快到了，它与我的男孩子被（诞生后）送回给我有关！他必须先（诞生）带回给我，然后我将把他派回到地球，他将充满我的光，充满我的圣洁和权能！这是一定的，而且很快了！"
"父亲，你说过只有某些人不久会迎接他(那男孩子)，过一些时候，到那时他们大部分人将收到他，在他们穿过那个出入口来到你的圣山的时候。"
"我的小不点，你在这里已经正确地听到了；但是有很多事情，你并不了解，很多人也不能够理解这些，这个只能是这样；因为我没告诉它！我只给出了一个粗略的一瞥，而我给出来的东西在某些人看来反被弄糊涂，我让它保持这种方式！但是，虽然如此，我已经让很多人简短地一瞥那就快要到来的属天事件！
当你来到我的圣山时，这144，000人将肯定紧紧跟随着你；但那些是谁，你不知道！你以前不理解，现在还不知道的是这些事情的时间！我的小不点，当那男孩子，在你里面，越来越快速，并且越来越大力地旋转，这新的DNA，这男孩子，将开始出来和填满全部17层属天的出入口，这通往我的宝座！他现在正在努力工作，甚至每一个小时他都在增长！而你希望在多年以前就完成这项工作，因为你的迫害和痛苦如此之大，但这是不可能的！因为我所有的事情都有他们完美的时刻！
因此，在这个时候，那男孩子正在非常迅速地旋转，出去填满这个出入口的所有17层！但是，虽然如此，这需要花一点时间！不是很多；因为他正在非常迅速地移动！当这些被完成的时候，那男孩子将会返回到我那里，但你也会如此！因为，他是你的一个难分难解的部分！
我的小不点，在一瞬间你就会和那男孩子一起被推入我的同在，一个加快速度将出现在那些现在正排队领收的人们的心灵，心里，身体和灵魂里，等等。我以前告诉过你，不是所有这144，000人现在会收到这男孩子，但是首先，他会去在队伍里那些将要成为国王和王后，和将要管理我国度的人！现在，这些人数，在队伍里将首先成为国王和王后的，数目是相当大的！但是，虽然如此，这些人将首先得到，是的，他们全部都要受到严厉和严格的测试！而且其中一些人会达不到成为王后和国王的标准；但是虽然如此，他们将被给予接受这种权能的机会！
现在，这权能，在最先被给予每一个人的，有可能不完全相同！换句话说，其中一些人最先得到那男孩子，的确将行在比其他人更多的权能里；因为通过他们的巨大试炼，他们已经使自己准备好接受他！
现在，这是你想要知道的！你想要知道关于播种和收获者的寓言，和那是怎么跟这些工作一致，这些将怎么做！我的小不点，被自由地给予这些人的，他们将自由地分发！即，他们将分发那国度的权能，很多人将被给予一棵很小的国度种子！但是，在那些人中，他们得到这棵很小的国度种子，它实际上将只能生长一个很小的数目！
"现在，父亲，关于这男孩子，这将不同于其余的144，000人将要得到的吗"？
"是的，的确不同！因为，当其余的144，000人通过这个出入口时，在那一刹那，他们将得到那男孩子和他的巨大权能；并且在那一刹那，他们也将在我的圣山上出现！所有这些，我不久将结婚，他们将充满了我燃烧的荣耀和权能回到地球上！但是，现在还没有到时候！
现在，我的孩子，我将在世界各国倾倒我的荣耀和我的权能，所有这些都是为了收获更多的灵魂，他们将在此后，在我倾吐我的震怒之前算是配得上离开(这个行星)！但是，我的新妇，我那些圣洁的，不会离开地球很久！他们将马上返回来，并且带着比你在这个时候看见的更大，更大得多的权力！
当我的男孩子回到我的宝座，只有到那个时候，整个世界才能看我的国度在地球里的彰显！这是很近，很近，非常的接近了！你受痛苦的时间就快完了！要欢欣鼓舞；因为你会在不久，这样的快，噢，现在，很快地你将要看见我的面！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2007年10月28日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


