---
title: 圣山预言第十二卷 第三十九章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B739%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第39章上

第三十九章 眼所未见和耳所未闻的！
亲爱的弟兄姊妹，我奉我们神圣的救主耶稣弥赛亚之名向你们致以爱的问候！我知道这篇信息总算是姗姗来迟了！我为此万分抱歉；因为我本是想要更快地把这信息给你们发布出来，但是直到现在，（2006年7月22日）我还没有被上帝的圣灵感动而坐下来给你们写关于这些工作的信息。此外，一天又一天，我已经是极端疲惫，因为我的身体如此长时间以来一直都受到日以继夜的折磨和迫害（7月20日我就已经是59岁了），以至于我都记不得还有什么别的生活方式！是的，的确如此，这一直都是如此艰难的时光，但是，我们的可称颂的天父耶和华和美丽的救主如此奇妙地带我通过了我所经历的一切！我无法用语言描述我对他和我们的救主的热爱！我的心继续变得极度谦卑，因为我每天都在目睹见证着他们对我们每一个人的大爱！
眼所未见和耳所未闻的！
我亲爱的，当时间日渐流逝，我们正越来越靠近某个事情，它是如此奇妙以至于语言无法形容！我们没有人可以想象得出我们的天父为我们所预备的是什么！我们没有人可以想象得到我们天父的国度已来到了世界上！我们无法想象他在天上为我们准备的伟大祝福！我们无法想象永生以及与永生所伴随的一切！我们没有办法会敢于想象我们既没有见过，也没有经历过的事情！但是，很快地，非常迅速地，我们将要为他为忠信者，他的新妇所做的而感到如此惊异，如此敬畏！我亲爱的，在仅仅大概四五天之前，我醒来听见上帝的圣灵如此对我说：“我所即将要做的是眼未曾见过和耳未曾听过的！”我一听到这些话就立即完全醒来了，我是如此激动，如此满心喜悦和充满了期待，以至于我直接从床上跳下来而口唱心和地发出充满了欢喜和感激的赞美！哦，给忠信者们的闻所未闻的伟大祝福的时代近了，非常近了！我们的救主为他的新妇而来的时候无疑就在眼前了！
新妇来了！
在过去我们的天父所给我的一篇信息中，他还告诉了我们，当他为我而来时，他将带走十四万四千个干净的灵魂！在一个亲爱的弟兄得到的梦中，他看到我沿着走廊走来！有很多“小男孩”在我身后，他还在这个梦中注意到了我和这些“小男孩”之间有短短的距离！他告诉我说当时有一场为他举行的生日派对，也即给这个得到此梦的弟兄的派对！
在这个梦中，这走廊代表通向我们的天父耶和华的宝座的属天走廊。自从2006年春天起，天上的天使和我们的救主一直都在忙于完成这个属天走廊，据我所知，它此时几乎就要完全完工了！在这个梦中，这位属灵的“弟兄”代表了那位将用铁杖统治世界的“小圣子”！这个梦似乎显示了启示录（圣洁的种子）中的“男孩子”将与十四万四千个干净的灵魂同时被带走，或更好地表达是，后者将要收到“圣洁的种子”或新的“DNA”。这十四万四千个干净的灵魂也代表了“上帝众子”的彰显！确实，天上即将会有一场给这些上帝的众子所举办的生日派对！
更多的关于“初熟的果子”和新妇的理解！
我们已从启示录十四章了解到关于将被首先带走的十四万四千人！他们因此也被称作“初熟的果子”， “初熟的果子”意即那些首先被带走或收获的人！我们也从这同一章中知道，他们是从地上被赎买来的！他们是“从人间买来的”！换句话说，他们是首先“得救的”；并且这给启示录12：10增加了新的含义，在其中我们可看到“我们神的救恩、大能、国度，和他基督的权柄，现在都来到了！”无疑，这位新妇被提是和启示录12章中的圣洁的种子的被提是结合在一起的！这些灵魂是从地上的万民中首先被赎买来的，当他们得赎的时候，他们就完成了其在尘世间的工作！我们从启示录14章里知道，他们唱的是“新歌”；并且根据我们的天父给我的神圣启示，这“新歌”乃是DNA之歌，或“圣洁种子”之歌！因为，我们的天父告诉过我，这每一个受造者的完美的DNA都会发出一首完美的歌曲！当这圣洁种子被分发给新妇时，那时她将会超越死亡的局限而具有永不朽坏的身体，从而成为第一批得到永生的人！这是我们的天父长久以来对忠信者和清洁的灵魂的应许；而这第一批的干净和配得上的灵魂，他们将被带到天堂参加前所未闻的极其美好欢喜的盛大庆祝的时候，真的就在眼前了！在那里，他们将和我们的救主“结婚”；而且他们将得到永生！
启示录12章中的“男孩子”已成长为“小圣子”！
我亲爱的，这圣洁种子，或360度的DNA，自从2006年的5月1日起就一直在我体内成长，起初我们的救主把他给我的时候，他还是个“婴孩”，正因如此，他还得需要成长！然而最近，一位亲爱的弟兄做了一个梦，他梦见这个“男孩子”成为男子汉了；而且这个男子汉正在“高”压电线之间往高处攀爬！我将稍后再告诉你们更多关于这个有趣的梦的详情，但此时关于这梦很重要的一点就是，那个启示录12章的“男孩子”已经成长为“小圣子”了，而且很快就要准备好出来到那些得到永生的人们那里去！这对我来说并不奇怪，不仅仅是因为这位弟兄的梦，也是因为此时正运行在这新的DNA里的神圣可畏的能力！我们的天父肯定已把伟大的权能放进了这个“圣洁种子”（新的DNA）和其所能做的相当令人惊异的工作之中！我也将在这个信息的后面告诉你们更多关于这新的DNA的极其可畏的工作的内容！
将要以铁杖统治世界的“小圣子”
启示录2：26-28说这个“小圣子”将要以“铁杖”统治世界！“那得胜又遵守我命令到底的，我要赐给他权柄制伏列国，他必用铁杖辖管他们，将他们如同窑户的瓦器打得粉碎，像我从我父领受的权柄一样。我又要把晨星赐给他。”
启示录12章关于这位“妇人”和这个“孩子”说了些什么？我们在启示录12：2里读到：“她怀了孕，在生产的艰难中疼痛呼叫。”然后，让我们接着读下去，在启示录12：5中我们看到更多的关于妇人所生的这个孩子（这个“圣洁种子”）：“妇人生了一个男孩子，是将来要用铁杖辖管万国的；她的孩子被提到上帝宝座那里去了。”
谁被提到上帝宝座那里去了？
当我们读启示录12：5时，我们看到妇人的孩子，也即“小圣子”， 被提到上帝宝座那里去了！还有谁被提到上帝宝座那里去了呢？我们读启示录14：1-5时就会明白更多！“我又观看，见羔羊站在锡安山，同他又有十四万四千人，都有他的名和他父的名写在额上。我听见从天上有声音，像众水的声音和大雷的声音，并且我所听见的好像弹琴的所弹的琴声。他们在宝座前，并在四活物和众长老前唱歌，仿佛是新歌，除了从地上买来的那十四万四千人以外，没有人能学这歌。这些人未曾沾染妇女，他们原是童身。羔羊无论往哪里去，他们都跟随他。他们是从人间买来的，做初熟的果子归于神和羔羊。在他们口中察不出谎言来，他们是没有瑕疵的。”我们读到他们是从地上“买来的”，是从人间买来的，干净的灵魂，“初熟的果子”，在“上帝的宝座”前是“没有瑕疵的”！所以，我亲爱的，根据我们所读的这些经文，我们看到“初熟的果子”也被提到上帝的宝座那里去了！要注意的是，在启示录12章中，“圣洁种子”被看作是“小圣子”；并且一旦它被分发给“初熟的果子”，他们然后就变成“小圣子”！
从上述的经文中，我们知道“初熟的果子”就站在上帝的宝座前！我们也知道他们是没有瑕疵的，无可指摘的，清洁的，“毫无玷污、皱纹等类的病，乃是圣洁没有瑕疵的。”（以弗所书5：27）他们是童贞女，在我们的主和上帝面前是无罪的！他们事实上就是新妇！作为新妇，他们将和我们的救主结婚；而且通过结婚，他们将收到启示录12：10所描述的基督的权柄！他们之后将返回地球以建立我们的天父在地球上的国度！
通过我们的天父，他们作为“基督的新妇”将被给予很多权能，那不是膏抹，就像我们所知道的会消失，而是从我们的天父而来的持久的权能！他们的确将会是拥有新的DNA和“圣洁种子”的“新一代的”灵魂，一种新人类！同样，这些人会为我们的主和上帝立下“卓著功勋”，正如但以理所看到的！将会有一股神圣权能的巨浪通过他们而来，乃是整个世界所从来没见过的！基督的权能将被大大倾倒在地球上，从而应验约珥书第二章的话，并且众多的人将从他们的邪恶中回转过来而被引导向救恩，而其他人当然就要被临到他们面前的大火吞灭！请读约珥书2：2-11中的以下这些话！我亲爱的，这些话是指着“基督的新妇”说的，他们可能会令你们很多人感到震惊！因为，如此之多的人以为基督的新妇将日以继夜地无所事事和惬意啜饮天上的甘露，并沐浴在天堂的和平光明之中！然而，不是这样的！他们是作为我们救主的属天精兵而返回的！请读下去！
基督的新妇将如何出现在地球上！
“…...有一队蝗虫又大又强，从来没有这样的，以后直到万代也必没有。 它们前面如火烧灭，后面如火焰烧尽。未到以前，地如伊甸园，过去以后，成了荒凉的旷野，没有一样能躲避它们的。它们的形状如马，奔跑如马兵。 ?在山顶蹦跳的响声如车辆的响声，又如火焰烧碎秸的响声，好像强盛的民摆阵预备打仗。它们一来，众民伤恸，脸都变色。 它们如勇士奔跑，像战士爬城，各都步行，不乱队伍。 彼此并不拥挤，向前各行其路，直闯兵器，不偏左右。 它们蹦上城，蹿上墙，爬上房屋，进入窗户如同盗贼。 它们一来，地震天动，日月昏暗，星宿无光。 耶和华在他军旅前发声，他的队伍甚大，成就他命的是强盛者。因为耶和华的日子大而可畏，谁能当得起呢？”
然后，我亲爱的，我们继续向下读到约珥书2：16，这就是我们所读到的：“使新郎出离洞房，新妇出离内室。”请认真读这些话！新郎必须得出离洞房！他必来到地上，而跟着他的，是他的超自然军队，是他的新妇！他的新妇也必须来，自告奋勇地出离内室！
新妇所藏身的内室是什么呢？当然，她肯定是和新郎在一起！她已经嫁给了新郎！她正和新郎一起站在锡安山上（启示录14章），并且她已被隐藏了一段时间，正是在内室中！所以，她必须被呼召出来和派到地上来，并且是她的新郎，也即我们的救主与她一起来！
是的，的确如此，新郎将来到地上并要做他新妇的头，但是首先他的新妇必须被提！那么，谁是他的新妇呢？就是那十四万四千个正直又干净的灵魂，贞洁的灵魂，没有罪、斑点、皱纹或玷污的人！无疑地，我们从约珥书第二章可以看到，这个新妇返回地面不是为了安抚或使人们和解，而是为了争战和用铁杖辖管，的确就是那个“小圣子”！然而，他们在这里不会只是作战，而是要应验约珥书第二章的其它应许！请读下去！
当教会中的牧师和全美国的百姓呼喊我们的救主时，他会听他们的呼求的！约珥书2：18-20说：“耶和华就为自己的地发热心，怜恤他的百姓。 耶和华应允他的百姓说：我必赐给你们五谷、新酒和油，使你们饱足。我也不再使你们受列国的羞辱， 却要使北方来的军队远离你们，将他们赶到干旱荒废之地，前队赶入东海，后队赶入西海。因为他们所行的大恶，臭气上升，腥味腾空。”（我亲爱的，这节经文指的是即将临到美国的大毁坏！请读以西结书38章和39章以得到更多理解！我们的救主将作为他自己的军队之首而来；他将赶出从北方来的这个军队！他将把它赶出以色列之家，它是自从美国建国起就被大量地聚集进入美国的！）
然后，在他把俄军从美国赶出后，约珥书中接着说：“地土啊，不要惧怕，要欢喜快乐！因为耶和华行了大事。 田野的走兽啊，不要惧怕！因为旷野的草发生，树木结果，无花果树、葡萄树也都效力。 锡安的民哪，你们要快乐，为耶和华你们的神欢喜！因他赐给你们合宜的秋雨，为你们降下甘霖，就是秋雨、春雨，和先前一样。”然后，当我们往下跳到第28节，我们读到：“以后，我要将我的灵浇灌凡有血气的，你们的儿女要说预言，你们的老年人要做异梦，少年人要见异象。在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女。”所以，通过阅读这些段落，我们知道晚雨什么时候来到！就在美国被入侵之后！
从对于约珥书2：2的阅读，我们还可以知道我们救主的新妇或超自然军队出现在地上的时候。它是“黑暗、幽冥、密云、乌黑的日子，好像晨光铺满山岭…...”
忠信者所面对的可畏的时代！
然而，也是全地所要面对的可怕的时代！
在但以理书12：1中，我们读到另一处对于这可怕时代的描述！“…并且有大艰难，从有国以来直到此时没有这样的。” 然后，根据这段圣经，接下来会发生什么呢？“你本国的民中，凡名录在册上的，必得拯救。 ?睡在尘埃中的必有多人复醒，其中有得永生的，有受羞辱永远被憎恶的。 ?智慧人必发光，如同天上的光；那使多人归义的，必发光如星，直到永永远远。”（但以理书12：1-3）
我亲爱的，当我们读到以上的话时，我们一定很想知道的是，“这些所有被提的人是和初熟的果子同时被提吗？”我不能够对此很有把握，但我倾向于相信这些人是在之后被提，因为原文很清楚地说十四万四千人是首先被赎的！所以，会有我们救主的第三次再来，而且甚至可能在末后会有第四次再来！这非常有可能会是实际情况；然而这对我来说仍然可以说是一个奥秘！然而，当我们读到十四万四千人首先被赎时，我只能在内心相信这确实就是它即将要发生的方式！新妇，也即初熟的果子会先被提！他们嫁给我们的救主然后再回来！新妇正是在那黑暗的时刻出离她的洞房，也可能是和那些睡在尘埃中的人苏醒，以及凡名录在生命册上的人得到拯救同时发生！新妇在这个黑暗的时刻前来代表失丧者作战并彻底摧毁这个邪恶系统！此时此刻，我必须强调的是，我不知道这些人是否会和新妇同时被提，但可以肯定的是，我们很快就会知道这些事情的！因为，我们已非常接近耶和华大而可畏的日子了！
耶和华的日子！（根据旧约这样翻译）
我亲爱的，等待着人类的时代可怕得难以形容。的确，前所未有的可怕时代临到全地了，因为撒旦、恶人、堕落天使以及恶毒的亚拿基族人兴起来为要奴役全人类！他们所具备的技术毫无疑问是能使之如愿以偿的，请相信我所告诉你们的！如果我们的天父不曾为我们提前准备好一条路以拯救人类的话，所有人必然会被灭亡，或者被变成机器人奴隶！但是，我亲爱的，他已经为全然击败这种邪恶而准备好了一条路！它就是救恩，就是我们基督的权柄和上帝在地上的国度！（启示录12：10）肯定地，我们的救主即将为他的新妇而来，并且不久他将派遣他的新妇作为超自然军队返回地面！无疑地，我们的救主，他自己，即是他的新妇之首！我亲爱的，这位新妇肯定将会把启示录12：10提到的基督的权柄带到地上来，而且他们将成为我们上帝的国度在全地的彰显！棒极了！哈利路亚耶和华！


