---
title: 圣山预言第十二卷 第三十八章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:29:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B738%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第38章之2

这些工作能在地球上记录下来！
阿努纳奇人的来访！
3月15号的傍晚，接近天黑，我从邮局回来，我向前看，并看见一个橙色飞碟，在空中很低，穿过我前面的道路向右移动。 整个飞行器是一个发光的桔子，但是在窗子周围，有一缕淡黄色/淡橙色的光！ 那时，我正在阿肯色乡间的小路上，我在回家的途中； 我在沉思，这碟状飞行器（飞碟）多么低。 没有忽闪的红绿色，这不是军方的飞行器； 但是在看见它之后，我突然回忆起在过去的2，3个月里，我一直看见我家上空有很多橙色的飞行器。
在天空高处停着，这些橙色飞行器经常在空中形成一个半圆形； 一夜又一夜，只要能见度好，我就看见他们停在那里！ 在他们下面，撒旦和他的群魔在他们的飞行器里！ 不过，在最近几个月内，我几乎看不见红绿色的碟形美军飞行器。 因为这个，因为很多个礼拜我都没有看见他们进来我家的事实， 我相信当阿努纳奇人来了之后美军被迫靠边站。
他们的橙色飞行器的出现好像与尼布罗星的经过一致，这个经过在2007年1月和2月左右明显可见。 这"双尾彗星"，被错误地命名为"彗星麦克诺特"的，不是彗星，是尼布罗星，给"奴隶"的，他们不知道奴隶主又回来了，并装备好来实现彻底的奴役，和/或杀掉全人类！
除了那些橙色的飞行器，我经常看见一，两个发白光，带点蓝色和粉红色的飞行器。 这些也属于撒旦，但是比我以前看见的那种不同！ 他们发出吵人的吼叫和噪音，也有点象那些闪烁红绿色比较小的碟形军方飞行器发出的噪音！ 然而，我认为他们不是美国军队的，因为很多个礼拜我都没有看见那些人进来我的房子！
阿努纳奇人的访问
至于我对低飞橙色飞行器的观察，在2007年3月15号看到的，我过后发现这不是偶然的！ 在那架特别飞行器内的阿努纳奇人想要我去注意他们；要我对他们在那天晚上的访问有良好的印象！ 因为，在我到家之后，仅仅几小时，当我与DNA合作从身体中除掉大部分铁丝和其他材料时，有人开始对我讲话！ 读下去，我记下了这次谈话； 但是首先我想要你们注意这个日期，3月15日！ 这是在3月13号，那些凶暴的阿努纳奇人攻击之后仅仅两天，那时他们把锋利的金属放进我的身体，特别是我的背部；我没有藤条就无法走路！ 真的，我亲爱的，我忍受了背上的大量金属，非常的痛，它们在切入我的肉。到了15日晚，我仍然由于这次攻击充满金属，仍然蒙受着粘到我肉中尖锐金属的痛苦！
我正与DNA合作除掉大量的金属，仍然剩下一些，那是2007年3月15号夜里，也许在下午7：00，中部标准时间，一个声音开始对我讲话！ "你的DNA还没有这种能力除掉这种金属。 看一下。 它(金属) 附在你的皮肤上！ 它已经融进了你的皮肤，你不能除掉这种金属而不拉出你大量的皮肤！ "
他接着告诉我，这种折磨是阿努纳奇人对他们的囚犯所做的，没有人能逃过这种处罚的恐怖！ 他告诉我，有个人尝试拿走这种"混合"的金属；结果撕掉了他大量的皮肤，因而需要做"植皮！" 他也告诉我在第二天以前，新DNA将能从我身体中除去一些金属板！
当他最初开始对我讲话时，我不知道谁在说话，因为我们的天父还没有允许我看他！ 因此，我要他介绍他自己！ 他告诉我他是阿努纳奇人，与他一起还有两个。 然后，我要求我们的天父让我看见他们； 几乎立刻我就能看到这3个，全部穿着明亮的衣服，但只有那个在说话。 我问他，"你有多高"，他回答，"13英尺高"！ 然后，他接着告诉我有些高得多，15到17英尺！ 是的，我能看见他们的确是"巨人"！
他进一步告诉我他们"知道"耶和华，并且"爱"耶和华 他告诉我耶和华允许他们的67艘飞船通过，他们是侍奉耶和华的。 他也告诉我他们在这颗行星上有一个地下基地。
我问他，阿努纳奇人的国王阿牛，他现在哪里，他回答，国王正呆在南美洲一个非常大的地方。 (在与这个阿努纳奇人交谈之后我几乎立即，记起在网上关于布什家族的讨论，他们已经在巴拉圭购买了一块非常大的土地！ 我怀疑这土地大概是买给路过的阿努纳奇王和他的群魔作为基地！ 但是，等到我记起这信息，那个阿努纳奇人已经离开，因此我不能询问这个信息！) 但是，我的确问了他们的王阿牛，阿努纳奇人的国王，将要在地球上呆多久；他告诉我他或许会在这里6到8个月，也许更长的时间！
这个阿努纳奇人接着告诉我他负责"医学"为阿努纳奇人工作！ 他更进一步告诉我，那些阿努纳奇人的DNA已经不再象起初那样。 因此，他们无法拿走这些植入他们身上非常恐怖的"金属，铁丝和植入物"的惩罚！
那天晚，这个阿努纳奇巨人更进一步告诉我，不是所有的阿努纳奇人都是邪恶的，有些选择了做正确的事情，他们也爱而且事奉耶和华！ 他进一步告诉我，有一些想要看见人类发展，并想要看见那些人得到这新的DNA。 他也告诉我那些是耶和华的仆人，希望在我们父亲的出入口打开的时候与人类一起走。
那个阿努纳奇人在告诉我事实吗？
我亲爱的，我对听到他们说的一切采取"等待观察"的态度！ 但是，我也告诉过你们，因为我们的父亲耶和华管理我的生活，他允许我听到他想要我听到，并看见他想要我看见的事情。 这也是我要求他的，要他保守我始终在他的旨意里。 因此，象这样的事件发生的时候，我知道我通常可能不知道为什么。 虽然如此，我注意了我听到和我看见的东西，采取"等待观察"的态度，然后继续过我的生活！ 但是，我亲爱的，如果他的话真是如此，愿那些公义的被我们的父亲耶和华祝福，并从即将到来的恐怖时代里"得救"！
"混合"进我肉体组织的金属！
我亲爱的，过后我发现那个阿努纳奇人告诉我关于被混合金属的事实！ 金属的确"混合"进我的肉体！ 它成了我的肉体的一部分，一些薄片混合了我的肉体；DNA还不能取出它，直到我们的父亲耶和华赐予DNA发展的权能，使这工作成为可能！ 我亲爱的，我无法想象出他们是怎样"混合"金属进一个人的肉体，除非他们是在亚原子水平上，然后分开金属粒子进入肉体。
那金属是明亮和黄色的，象金一样；它有延伸性，随着我的肉体而移动，每次动作都粘住我的肉体。 因为，他们不是锻造一些金属薄片进我的肉体！ 是很粗的金属板，有尖锐和锯齿状的东西！ 这些锯齿状的东西形成一大堆锋利的尖峰，这些锋利的尖峰插进我的肉体不断地扎出很多孔！ 因为DNA既没有看见，也没有经历过象这样的事情，它不能把它取出来；但是，如果在我的坚持下尝试，确实拉出我的很多肉。 在我背上的某些部分，我的肉体象被砍过的牛肉质地一样，并极度痛苦，因为我在"促使"DNA除掉这种金属，而它还没有这种能力！
我亲爱的，因为我们的父亲没有说过什么，我对这种能混合的金属也明白不了多少，因此我也学习了一次无价的功课，要在所有的事情上，我必须等待他！在注意到在那个阿努纳奇人显示我的事情之后，我等侯了我们的父亲耶和华增长DNA，并赐予除掉这种"混合"金属的能力！
那是在3月17号的晚上，我们的父亲耶和华为他自己，为新DNA，还有肯定是为我带来了一次巨大的胜利！因为，那时，"混合"金属开始从我的肉织物朝外滚下来，非常象海滩的细沙从人的手上滚下来一样。然后DNA把它从我的肉体组织里筛出来，并把它带到“不知名部分”，因此从我的组织中除掉所有“混合”金属，连同最痛的金属长钉！
为了克服这些阿努纳奇人极其恐怖的作为，DNA大约需要工作4天；他们大多数可怕的计划也是这种情况！ 因此，在这4天的时间间隔里，我必须带着大量金属，身体里的铁丝和其他异物，去做我的日常事务，经常一拐一拐地走，或者感到非常累，因为在他们的电击下，有那么多电流通过我的身体，这强有力的电流经常使我的身体"晃动"！
他们对我电击很大，他们不断以各种方法奴役我的尝试也非常巨大！ 尽管他们所做的一切，他们一直不能实现他们的目的，在这样大的折磨和迫害中，DNA现在已经增长成为完全操作的360度DNA！每一天，我真地在我们祝福的父亲耶和华慈爱，怜悯，恩惠和权能的翅膀下面！ 圣洁是他的名字，耶稣，耶稣，我们最美好救主的名字是圣洁！
更多的阿努纳奇人
上次来过的那个阿努纳奇人在它最初访问之后几天回到我家，他告诉我他们，阿努纳奇人，后来又放了"胶合金属板"在我身体组织的各个地方。 当他在告诉我这些事情时，DNA确实显示了一些"胶粘'住的地方； 那时，他告诉我这是非常强有力的"胶水"，而我的DNA还没有能力克服这种强有力的胶水！
这个，我亲爱的，也是事实！ 我们的父亲授权给DNA，克服这种非常强大的胶水，我必须等待几天，以便它能在我的身体里把被胶粘的金属与我的组织分开。
自从那段时间以来，那同一个阿努纳奇人回来过一次，但只是一次短暂的访问！那是在4月11号左右；那时，他告诉我让"液体光"进入我的身体不"需要很长时间"！ 的确，这是真实的；到了4月21号，这360度DNA全功能操作，和这全功能操作的DNA一起的，是大量的"液体光"进入我的身体！ 但是，在那天我只顾听，不知道他是否在告诉我事实！ 液体光只是大约10天之后，但是我那时记得，这10天好象特别漫长，有时我真想知道液体光会在什么时候进来！
邪恶阿努纳奇人的作为！
我亲爱的，这恐怖的"铁丝"不只是一种植入在一个人身体各处的东西！ 这是大量的铁丝和大量的金属盖住一个人，如果不是全身，也是很多很多的地方！一天天地，在我身体各部位的金属，几乎成了固体!!!！这些金属片和铁丝碎片是那么的小，他们简直浸透了人体织物，我的整个身体变成了一个行走的大金属块。
他们用毒品和思维控制的奴隶！
当一个人没有神的干涉，不能摆脱这种可怕的攻击，受害者肯定会成为他们的囚犯，不可避免地成了一个永久的奴隶！ 由于大量的金属，浸透了整个身体，加上毒品和电击，这些恶者能容易地强行操纵他们受害者的意志，这些俘虏很容易地成为他们永久思维控制的奴隶！ 噢，他们每天都一直想对我做这样的事，但是他们全部都低估了我的上帝，伟大和全能上帝耶和华的能力！ 但虽然如此，他们已经竭尽全力了！噢，他们一直在对他们自己的人做那么绝对恐怖的事情； 绝对的恐怖在等待着人类！
要读我们天父告诉但以理的！
我亲爱的， 在但以理书，第2章43节里，我们的父亲告诉但以理，我们知道这些邪恶的阿努纳奇人，撒旦和堕落天使，" 你既见铁与泥搀杂、那国民也必与各种人搀杂、却不能彼此相合、正如铁与泥不能相合一样。"
因此你们看，我亲爱的！当阿努纳奇人国王正与一个有很多勋章的军人谈话时，我已经在我自己的家里看见！ 我已经看到他们全部携手合作，但是现在，在这些工作的关键时刻，好像那些人已经被推到一旁，全部工作留给撒旦和阿努纳奇人霸王！
其他现世的技术！
我亲爱的，大多数阿努纳奇人非常残酷，这是一个事实，与人类相比，他们极其先进，是一个非常古老和比人类先进得很多的民族！ 他们的技术，比我们能想象的要高级几十万，如果不是几百万年，这样的技术对我们来说就好象科幻小说，但肯定是食尸鬼和魔鬼的科幻小说！ 他们的折磨方案极度恐怖；对我们大多数人来说不可想象，令人作呕！ 虽然如此，他们在这里，他们正努力使每一个剩下的人都成为奴隶，就是在他们杀戮和除灭了很多人之后！
在我们的救主来统治之前的最后几年里，他们将使用这些恐怖的折磨方法和思维控制人类！这个时刻就要到了；我当然是一个受害者！ 我知道他们那些方法的事实！ 我写了我经历过和每天都要忍受的事实！ 我在他们脚下一分钟也活不到，如果我们祝福的父亲没有为我而战，并超自然地把我护在他的慈爱，恩惠和怜悯当中！
什么事情将要临到邪恶的阿努纳奇人？
在以赛亚书第24章中写到他们许多人必将被投入燃烧的坑中！请读以赛亚书第24章第21至22节！“到那日，耶和华在高处必惩罚高处的众军，在地上必惩罚地上的列王。他们必被聚集，像囚犯被聚在牢狱中，并要囚在监牢里，多日之后便被讨罪。”
这事会不会发生在地球上下颠倒的时候？让我们回到以赛亚书第24章19至20节：“地全然破坏，尽都崩裂，大大地震动了。地要东倒西歪，好像醉酒的人；又摇来摇去，好像吊床。罪过在其上沉重，必然塌陷，不能复起。”
因此，我亲爱的朋友们，在地球快速翻转的时候，我们的主上帝是否会把他们许多人扔入坑中，而我们距离这个翻转的时刻究竟有多么切近？之后，我将告诉你们一些非常重要的信息，是有关我自己对这个正在摇摆的地球的最新观察，不过现在我要继续记录有关这些工作的目前情况！
DNA必须认识邪恶！
是的，他们确实将这些恐怖而恶心的奴役方案实施在可怜的毫无防备之心的人类身上，也会实施在那些属于超自然大军的人身上！这就是为什么新DNA必须“知道”如何摆脱恐怖的阿努纳奇人的攻击，不仅仅要使超自然大军摆脱这些被放入他们体内的的可怕的植入物，而且还要帮助耶和华我们天父的超自然大军释放那些很快就要遭到奴役的人类，使他们得到自由！
要记住这DNA是直接从天上下来的；为此它对邪恶毫无经验！它只知道天堂的美好，光明和爱；它需要成长，认识邪恶，并认识撒旦、堕落天使、人类的邪恶之徒以及阿努纳奇小丑神明的摧残人的伎俩！在这么多月里，这DNA一直在学习应对他们所有的恐怖技术，并胜过他们朝它扔来的这一切东西！以这种方式，我们的天父栽培了他，并预备他去到那些已经预备好要接受他的人那里！
是的，在这段时间里，这个美丽的DNA，我们天父的完美的作品，一直在努力地学习；在这段时间我经历了极大的折磨和逼迫，然而也经历了在我生命中无与伦比的神迹！自始至终，我亲爱的朋友们，我只能说我是有福的，极其的有福，并且我十分感激我们的天父呼召并拣选我从事一项将要大大祝福全人类的工作！在将来的许多世代里，这新DNA一定会为耶和华我们的天父结出奇妙的硕果！但愿我们都努力讨他的喜悦，以各种方式荣耀他！颂赞归于他的圣名！
我们天父的国度“要打碎灭绝那一切国。”
我们继续来读但以理书第2章第44节，有关我们天父的国度我们的天父是这样告诉但以理的：“当那列王在位的时候，天上的神必另立一国，永不败坏，也必不归别国的人，却要打碎灭绝那一切国，这国必存到永远！”
因此，我亲爱的朋友们，就在敌基督统治时期，以及在敌基督众王当政期间，我们的天父将要建立他在地球上的国度！是的，确实如此！这些美好的灵魂将要回到地球，他们得到我们天父的充分授权，并拥有新的身体，新的DNA，以及我们亲爱的主上帝所赐予的极大权能，他们将摧毁许多邪恶势力！他们将会为了那些被奴役的人类而争战，他们将使许多人得到医治和自由！
耶和华我们全能上帝的圣名当受称颂；因为他是全能的神，他的奇妙无法形容！愿我们都不断地在他面前下拜并感恩；因为如果不是他巨大的爱和信实，我们都会被摧毁！他和他美丽的儿子是这个黑暗而邪恶的世界里的唯一的希望！




