---
title: 圣山预言第十二卷 第二十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:17:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B729%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第二十九章 “我们天父的非凡工作！”
我亲爱的，说起撒旦对我做出的滔天罪行时，我不能不更大声地说到我们的天父正在做的伟大非凡的工作！噢多么荣耀的日子！是的，面对撒旦的日子既令人厌烦而疲惫不堪，但是我亲爱的，这也是伟大和荣耀的日子，因为我目睹了我们天父更多令人惊叹和敬畏的权能！
自从我给你们写了上次的信息后，又发生的事情多得使我难以一一详述，但美好的事情就是，尽管在这些恶者的手上经历了如此多的凶险可怕的迫害和折磨，我还是安然无恙！我现在一切都是难以置信地好，充满了活力和对我们的主和上帝的盼望！
自从我上次对你们说起这新的属灵代码后，这新的DNA已成长得非常迅速。看到那被给予他的权能真是令人欢喜；因为它由很多以不同方向转动旋转的漩涡组成，这些漩涡因我们天父的权能而变得惊人地强大！我亲爱的，这真是值得好好看的美丽工作，因为这就是新人类实际的诞生过程！令人激动的是，这新一代的人类将会拥有和堕落天使同等的权能，并将和我们的主和上帝结婚，他们将会如此令人惊异地执行我们天父的美好旨意！颂赞他的圣名！
你们将会如此兴奋地知道，当我最近看到我们的天父时，他的脸充满笑容；因为他也为他所创造的和正带到地球上的这一切而感到兴奋！所有的赞美、荣耀和尊崇都当归于他美丽的圣名！
大战在继续进行！
我亲爱的，在我不得不告诉你们的过去这些天来所发生的事件当中，有一些会令你们不安；然而我感到我必须得告诉你们这些事情；因为不仅仅是我面对过他们，你们很多人也会在撒旦和其随从之手中面临那异常恐怖和可耻的遭遇。但是，如果你们成为他们毁坏和羞辱的目标，你们必须记住的最重要的事情就是， 要多花时间进入你们内心的圣殿，也即圣灵和上帝之爱所在的地方，直到那毁坏的行为结束。因为，身体上的折磨和灵性的毁坏是他们的专长，并且，我亲爱的，很多人将要通过这样的事情受到考验和测试！但是，如果你们遭遇到这样的事情，只要知道这一切同样都将过去！
尽管这一切是如此，我亲爱的，你们仍要紧紧依靠我们的主和上帝！要祷告祈求他站在你们和他们之间的间隙中，并救你们脱离你们会感觉到的痛苦，或者赐给你们力量以能承受你们必须承受的痛苦！然后，要相信他会这样做的！要爱他，赞美他，并要为他命定使你们去经历的一切心怀感恩；因为这些事情是要使你们的灵命变得洁白干净。所以，不要让他们的阴谋诡计摧毁你们，而要知道这一切都是为了你们自己的测试，也是为了我们的主和上帝的荣耀；因为他能够带领你们通过任何他认为你们必须得经历的，或者他会带你们回家。但无论是以哪种方式，你们仍是在他美丽的圣手中。
所以，不要绝望；但如果你们某天过得非常糟糕而且感到绝望，这也是我们有时都会有过的情况，要尽快使你们的绝望消失，并要再次回到对他的赞美歌唱之中，为所有的事情赞美他，并感谢他算你们配得经历这样的事情。颂赞他的圣名！
我亲爱的，9月12日至14日三天内，撒旦和其来自地狱的邪恶军团进到我家里并轮奸我！是的，他们能够做出这样的事情，且他们的确做出来了！但是，即使如此，我亲爱的，我束手无策，除了请求我们宝贵的天父来站在我和他们之间的间隙中，并且我自始至终都向他唱歌！
我看到他们排着队进来，这可不是什么玩笑，我亲爱的，而这军队此时能做到通过这种电磁环技术随意来回穿越一个人的房子！我看见了军官甚至还能在他们在我家的走廊里排队时闻到他们的香烟味。我还闻出来撒旦身上喷了柑橘香型的古龙香水以遮盖他令人作呕的香烟味，自始自终我只能够依偎在我们主的怀抱中，并在他们一个又一个地继续排队时，我就一直待在这个充满爱的美好之处！
9月14日天晚的时候，也就是他们进行攻击的第三天，我开始向我们的天父大声呼求他报复他们，呼求他赐下他的权能并惩罚他们，因为这肯定无疑是必然实现的！然后，在这个祷告之后不久，我就开始看到这DNA的强大的漩涡运转起来，这些强大的漩涡看起来好像熠熠生辉的钢化玻璃棒。就在这些恶棍的其中一个正在强奸我的同时，这DNA进来了，然后继续运转！我亲爱的，我这就原原本本地告诉你们，这个家伙离开时可不是他进来的原样了！他冲着我叫嚷：“你刚才切掉了我的阴茎！”事实正是如此，我看到它被切掉和带走了。
此时，一个人会以为，这种事情发生在他们其中一个的身上之后，他们会就此罢休的，然而他们其他人要么就是不知情，要么就是不相信；但我认为他们只是不知道；因为他们继续进来，差不多五个排成一队，结果他们那天失去了自己的私处！其中最后一个是穿着白色制服的军人，就像那些海军中的人穿的那样，我看见他被卷入了这些漩涡之中并踉踉跄跄地后退。我在他的胸牌上看到他的名字“桑德林”！然后，再也没有别人跟在他后面进来了，直到18日那天撒旦进来并决定对我做他干过的勾当；稍后我将加以详述！
那是在2006年的9月12日的晚上，他们进到我房间里来，开始把某种东西泵送进我体内，包括腹腔、背部、头部，甚至还填满了我的肺部。我闻见了它并感觉到它慢慢渗上来到我的咽喉后面，这时我立即识别出来了它的气味；因为它无非就是洗衣液，就像我们用来洗衣服的那种。没有人可以幸存于此，可实际上我居然活着证明了我们的主和上帝的可畏权能！因为，我亲爱的 ，随着我日复一日地看到如此的权能，我可以实实在在地告诉你们，没有别神可比我们的天父，没有别神可比耶和华！
他是多么无与伦比地奇妙；因为我亲爱的，我只是一个孩子，和你们一样，我没有什么权能保护自己抵挡这样恐怖的事情。而且，这些恶者是多么可怕骇人啊！比我在此所能写下来的还要糟糕得多！
他们要通过这样可怕的袭击而把我毒死的尝试失败了，然而他们不甘心！撒旦开始把某种闻起来像臭氧的东西带到我家里，但我后来认识到它很可能是液态氧；然后他就开始在我的肌肉组织中填充这种玩意！有时当他把它强压进我体内时，我会感到一丝灼烧的感觉，还会闻到臭氧的强烈气味，但除此之外，它对我毫无影响！在接下来的三四天中，撒旦继续进行他的液氧表演，但是他也在这之中失败了！因为，撒旦无法打败我们荣耀的天父！我们有一位何等奇妙非凡的上帝！
在写下上次信息之后的这些天来，撒旦一直都在频繁地把飞机或火箭液态燃料灌进我大脑中、鼻窦里和我身体的其它部位，尽管事实上这一切全都不奏效！因为，他以为这样可以使我烦恼！但是我亲爱的，老实说，我几乎不去注意，而是继续过我的生活，做一切我想做的事情；因为实际上，这无论如何都没有给我带来身体上的影响！
两三天以前，我从网上了解到，火箭燃料是一种致命的毒药，而现在它就在我们绝多数的生菜以及其它种类的我们大家都吃的绿叶菜上！而且，尽管我没有读过被引用参考的很多文章，大量的证据表明这种致命毒物此时已存在于我们的食物供应之中！所以，我亲爱的，我被灌进火箭燃料却幸存下来是一件异乎寻常的事，但与他们所做过的用以杀害我的其它恐怖暴行相比，这确实是小意思而已！所有的赞美和尊崇，以及所有的荣耀都归于我们至为奇妙的天父；因为是他使我在面对如此恐怖的邪恶时得以存活！
当看到这液态氧没能在我体内造成伤害时，撒旦变得更加坚决地要置我于死地，于是在9月17日的晚上，他和他的一些恶毒的医生进来并开始在我全身的组织塞满像粘土样的爆炸物，撒旦曾用这种爆炸物在我身上尝试了至少有两周时间，但没能成功。我看见其中一个医生，是一个外貌奇特的男人，他正从他的眼镜的上方凝视寻找我的脾脏，因为他想把爆炸物塞进它里面或置于附近。此时他说道：“他们在医学院里没有教过我们应付这样的事情！”
显然，他们不得不学着在这个电磁隧道里工作，而且对他们某些人来说还需要一点训练！因为，这不像在医院里做手术一样地必须切割进人体内！有了这种新技术，他们可以直接穿透一个人的皮肤而放进去任何他们选择的东西，然后再出来，且很少会留下疤痕！如果有疤痕的话，那就是一个微红或褐色的疤痕，然而会极其迅速地消失！我观察过他们仅需把皮肤分开就直接穿透它了！当他们完成后，皮肤就回到原处了！
17日的晚上，他们很可能为把爆炸物填塞进我体内花了约有两个小时，然后他们就引发了爆炸。霎那间，我的皮肤散发出含磷化合物燃烧的气味，而且这气味还从我的七窍喷出来，包括我的口鼻，因为他们几乎把我的头部塞满了这种粘土状的爆炸物。当第一连串的爆炸结束后，我却安然无恙，他们就再次进来，又用爆炸物塞满我体内，可我又是安然无恙！
我亲爱的，我不知道那天晚上他们已试了多少次来炸掉我；因为我在这样难以置信的攻击和恐怖活动之中安然入睡！但是，我什么事也没有，他们再次失败得一塌糊涂，我亲爱的，他们不过是一班马戏团，彻头彻尾的笨蛋和小丑！因为，他们无法打败我们的天父，而且他就是他们正与之战斗的那一位！
9月18日，由于撒旦所有一切的炸死我的尝试都失败了，他气急败坏地再次奸淫我，以至于我很早就醒来了！然而，我不能任凭自己陷入消极的心态之中，而只能祷告祈求我们的主和上帝站在我和撒旦之间的间隙之中，并带我通过我所必须得经受的。他这么做了，我亲爱的，但是即便如此，撒旦一天到晚都紧紧跟着我，强奸我和对我的身体百般折磨；然而我不理会他并继续过我的生活，充分享受爱和赞美我们至为奇妙的主和上帝；因为他是配得的！颂赞他的圣名！
那天当撒旦反复奸淫我时，我开始祷告祈求我们的天父也对撒旦做他曾在其他那些人身上做过的事情！在回应我的祷告时，我们的天父告诉我说他将要使撒旦性残废！这个降在撒旦身上的咒诅会是给他向我所做的恶行应得的报应，也是给他自从起初就向人类所犯下的重大罪行再完美不过的惩罚！因为，撒旦通过他对人类身体的玷污已污染了整个世界，这是一个绝对的事实！是的，这个邪恶淫秽的怪兽的确使整个世界去崇拜性，并且他的偶像崇拜、纵欲和性变态已污染了整个地球！然而，此时这性的国王很快就将过无性生活了！
哈利路亚耶和华！颂赞我们 的主和上帝的圣名；因为他纠正他们所有的错误！我亲爱的，一天又一天，我是如此深深地谦卑，感激之情无以言表！我是多么地热爱我们宝贵的主和上帝！你们要把之记在心里，因为不久这整个世界都将宣告它！“没有别神可比耶和华！”
然而，我亲爱的，尽管这许多次的攻击都失败了，这些恶狗们仍再次寻索任何能置我于死地的毒物；这回他们带着另一种化学混合物出现了！它的气味使我想起一种用于航空模型的有毒的胶，但老实说我并不知道那是什么。首先，这些恶者仅把它注射进我身体的某些部位，就像右脸等等，在被注射的地方就变得像混凝土一样僵硬，当DNA链把它切下时，我就会听到碾磨的声音，好像砂粒互相摩擦所发出的声音一样。然后，他们也看到了这一幕，就突然产生了要把这种物质放入我全身的想法！我能够感觉到我的颈部非常坚硬，因为他们把这种物质一条条地沿着肌肉注射进去，然而DNA一天天地把它取出来！可是，到18日为止，他们已开始把大量的这种物质注射进了我全身各处！
在最后的三个晚上，甚至还有白天期间，他们不间断地把这种物质注射进我的大脑以及全身。甚至在我坐起来的一小会儿功夫里，就会发现撒旦或者他的一些走狗正把那种化学品泵进我体内。
昨天，也即9月20日，撒旦在很晚的时候进入了我家的客厅，随同他的是一个身着深蓝色军装，挂满勋章的男子。当这穿军装的男子对撒旦讲话时，我听见他说我应该是“坚硬得像个石版”，他说他不知道是怎么一回事，因为我照常活动，进行我的杂务事项，如打字等等。那时，我意识到他们正试图通过给我注射大量的某种像凝结物/混凝土的胶从而把我变成石头一样！在20日晚上和21日，他们继续攻击我，然而事实上他们已一败涂地！这就是他们的方式！
我亲爱的，我只是坚持向我们的主和上帝祷告和唱诗赞美；因为我什么也不能做，而只是等候他为我做我不能为自己做的事情。是的，这些日子以来一直都是充满艰辛和恐怖，充满巨大的迫害和折磨，但是我亲爱的，我们的主和上帝已带着我安然度过了这一切！有谁听说过某个人活着经历这样的事情，除了但以理、沙得拉和亚伯尼歌？然而，我已活着经历了令人难以置信的恐怖事情，因为我们的主和上帝觉得有必要把我放在它们中间并带着我通过它们。
颂赞他的圣名；因为通过这些恐怖迫害的日子，给全人类的祝福将会到来了！因此，我深感荣幸有此殊荣，能为了爱和荣耀我们的主和上帝以及为了爱你们每一个人而经历这样的事情！
我亲爱的，全世界很快就将知道没有别神可比耶和华！他是至高者！他是无所不能、无所不知、无所不明和无所不察的！谁也不能和他相比！我们是何等地有福，何等地荣幸能有这样一位美丽的天父，能有这样一位荣耀的主和上帝！
这就是为什么撒旦和其走狗全都不过是小丑的缘故，我亲爱的；因为他们以为他们可以打败创造了他们所有的那一位！他们现在不能，将来也不能！哈利路亚耶和华！欢呼吧！我亲爱的，你们和我都当为他这样奇妙非凡的作为欢喜！让我们都来放声高唱赞美我们至为奇妙的上帝！
空中的美丽事物！
一夜又一夜，我亲爱的姐姐和我都对天空中辉煌壮丽的光辉而惊叹不已；因为这片地区的上空充满了我们天父的光芒四射的属天的飞行器！我亲爱的，我多年来一直都在观察这里周围的天空，并看到了夜空中的众星有规律的模式。而且，连同它们一起，我还看到过美军的碟状飞行器，时间已有四十个月以上！并且，在最近的超过两年的时间内，我也见到了撒旦的各种颜色的碟状飞行器，它们主要是金黄色的，或者橘红色色调，此外我无论怎样观察，龙人的飞行器都有红色色调！
但是，我亲爱的，我们天父的闪耀着美丽光芒的属天的飞行器可不是这样的情况；因为他的飞行器会发出辉煌灿烂和耀眼的白色光芒，就好像木星所发出的光辉。事实上，木星曾经是天上最亮的星，至少在这一带；但现在再也不是了，因为空中看起来简直充满了木星。
昨夜，当我向上看就我们天父的其中一个飞行器时，我看到了一辈子所看到过的最令人震惊的情景之一，它突然间亮了起来，瞬间就从某处上腾到高空中。这发生得如此突然，甚是令人震惊，此后，我看到了这个飞行器在紧紧追赶撒旦的一个浅黄色碟状飞行器。我亲爱的，这一幕真是让人希奇不已；因为这架由天使驾驭的属于我们天父的飞行器在前进时，其纯粹罕见的光辉照亮了诸天！它会时不时地极其接近于那个发出浅黄色光的飞行器，在几乎要制服它时，它就急速逃走了。我亲爱的，那个浅黄色飞行器无论怎样也无法与我们天父的发出白色光芒的飞行器相比，而只有在面对这样的权能时狼狈逃跑！
全人类所面临的是多么荣耀的时代啊；因为我们此时就要看到我们的天父下来与这些空中的邪恶军团作战！因为，还有谁能与他们作战呢？我们是无法承受或经得起这样的事情的！如果我们没有我们的天父耶和华来为我们作战，全人类就会沦为这邪恶势力的阶下囚！
因此，我警告你们要过配得上的生活，这样当你们需要我们的天父时，他就会听你们的呼求而来救助你们！我亲爱的，此外别无他人可以有力量来帮助你们，而如果你们不愿为他而活，那么你们肯定会为撒旦与这些恶狗而活并死去！
是的，现在的确是荣耀的时代，然而也是可怕的时代；尽管美好且令人惊异的是，我们看到了我们的主和上帝的可畏权能，但我要告诉你们，人类正处在这最为糟糕可怕的时代，甚至没有几个人能够想象这样的恐怖事情，就如我一直对你们所叙述的！
然而，无论你们是否能接受我告诉你们的，你们应该读一读我们的救主在马太福音24章中的话；因为他告诉我们在末了的时代，这些可怕的时期会临到整个地球，比全地有史以来的任何事情都恐怖！他的警告应该使所有人警醒起来并有所留心；因为撒旦已经被赶下来了，并且这些事情此时正在发生着！
我不知道人们期待的是什么；因为我们全都被警告过了，甚至可以回溯到但以理书十二章！但是，当面对其真理时，多数人都拒绝了！然而，我告诉你们，我亲爱的，面对这样彻头彻尾的邪恶时，拒绝是十足的愚蠢！要准备好；因为这些恐怖之事将临于全人类！
下次再见，我亲爱的，我向你们致以爱意和大大的拥抱，我亲爱的朋友！我向你们少数的一直在不断帮助做这些工作的忠信者致以万分的感谢和大大的拥抱！我衷心地爱你们每一个人！
耶稣是我们奇妙美好的道路，
你们的姊妹，
琳达
因为那时必有大灾难，从世界的起头直到如今没有这样的灾难，后来也必没有。若不减少那日子，凡有血气的总没有一个得救的；只是为选民，那日子必减少了。


