---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章05
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:10:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B5.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第42章之5

他们的来电显示信息！
氢/氟生物 来电1-517-931-2068 （一些胡言乱语！）
来电者不详 1-480-588-0709 （一个女人，发出一声尖叫，在电话中查问信息！她骚扰过我的电话一段时间！被他们心理控制的一个人！）
今日融资 1-603-214-3589（这个电话是在我和一位朋友通话之后打来的，那时我们在一起祈求我们的天父将恶者所取的归给义人！）
礼品店1-603-214-3544 （这是在我躺下来休息之后打来的，那时他们正在编织我的身体！）
坎度工作人员1-630-214-3544（他们打来各种电话，就是让我知道他们是政府工作人员！这类电话经常在他们从军用飞行器上击打我的身体之后打来！）
QKE RKS 1-517-931-2064 更多的胡言乱语！
STNSHOLLY 《冬青》1-269-768-2004 就是这样的假名！同一个人的声音：仔细听着！我对这人的回复是：现在你仔细听着！火湖！
布鲁克斯合伙人1-516-368-3066 愚蠢的心理控制者们的又一个名字！这人不停的打了又打！我也有一些话给他们：火湖！
SCARBOROUGH RSR《斯卡伯勒皇家空军》 1-941-379-1954来自政府工作人员的更多攻击！
PRO CRFZ 1-231-732-2514 他们的更多骚扰！
托斯卡纳·印度斯1-508-534-1291 有好几个月从这个号码打来许多电话！
绿色小组1-202-607-2968政府的跟踪和骚扰者们！
林恩港口 1-850-271-8240 和之前一样！
电视计划1-978-485-0170打来几次！同一帮政府跟踪者们！
DKAY PPE 1-269-768-2014 和先前一样，更多的骚扰！
礼品中心1-708-943-1482 和上面的一样！
TRES AMM 1-616-980-2825 更多的骚扰！
内幕事件1-314-558-6681 来自那些把这些东西放入我身体的人的嘲笑！
还有很多其它没有身份信息的电话！就是这样，我亲爱的朋友们！他们作恶多端；然而每一天我们的主和上帝都保守了我！我是多么有福！
他们将怎样倒下以及原因！
你们中间很多人有一种错误的观点：最好是你而不是我！你们认为只要隐匿起来，远离像我这样的人们，一切都会平安无事！但是，我现在告诉你们，你们已经被捉住了！你们已经成为他们的俘虏；而你们却不知道！因为当你们看见至高上帝的一个仆人正在经历这些逼迫，而你们却闭口不言，捂住自己的钱袋，躲得远远的，生怕这些事情会临到你们身上，那么我告诉你们，你们已经是他们的俘虏了！你们是他们的恐怖的俘虏，他们惧怕的俘虏，是你们自己的懦弱、自私、对他人没有爱和怜悯的俘虏！这个单子还可以列下去，不过你们肯定已经明白了其中的信息！
这就是你们大多数人所处的位置，有关于启示录第12章的工作！事实上，我必须请求我们的天父，请他允许我写下这信息；因为他曾决定除了给出他的关于毁灭的警告之外不再有其它信息！然而，尽管你们大多数人是这样对待这项工作，我希望你们能够去爱！很久以前，我饶恕了所有的人，但是即便如此，你们还是你们；而你们必须清理你们自己的生活！你必须克服所有横亘在你们和我们的主上帝之间的障碍。没有人能够为你们做你们必须做的事情！不过，你们只要记住一件事情：耶稣宽恕！我们的上帝爱并宽恕；然而正如他在下面的信息中所说的，他也是吞噬一切的火！的确，落在永生神的手里，真是可怕的！希伯来书第10章第31节！
然而，尽管我经历了这一切，尽管恶者试图摧毁这些工作，我只有一件事情，就是向着整个世界呼喊！
圣洁的孩子已经诞生！一个将要用铁杖辖管万国的男孩子！
起来吧，你们列国；要欢喜！因为有一个孩子诞生在地球上！他是由一个妇人所生，她现在已经年近六旬！一个荣耀的孩子！一个美丽的孩子，一个属灵的孩子，他与众不同！一个发光的孩子！我们上帝的权能和荣耀在他里面与日俱增！他是燃烧的火，吞噬一切的火！噢是的！他正在成为吞噬一切的火，炽热的熔炉！这个神圣的属灵孩子的美好无以言表！我救主的DNA以男子的形象彰显出来！他的后裔，是的！圣洁，单纯，公义，如此完美，如此美好！是我们天父国度在地球上的彰显！我们救主赐给他新妇的美好礼物；也是赐给所有将要进入他国度之人的礼物！一个美丽的男孩子，上帝儿子的亲密同伴很快就要彰显出来！
是的，千真万确！这就是恶者所看见的！这就是他们纠集在我家的上空，在那里待了57个月之久的原因！因为，他们比我知道得更清楚！撒旦知道！他的邪恶军团知道！他们都知道！
撒旦和他的堕落天使们自始自终都知道的事情！
当天上的争战正在进行，龙人（撒旦的堕落天使）就要被赶入地球时，天使长米迦勒对我说了一遍又一遍：他们就要来找你了！他们正冲着你来！而我对于所进行的一切事情仍然懵懂无知，我对自己说：但是，为什么是我？为什么他们要冲着我来？
那时，我们的救主甚至还没有给我启示录第12章的小男孩的灵！然而，他们是怎样追踪着我啊！噢，那简直是人间地狱！仿佛地狱的深处打开了，他们蜂拥着我，将各样的东西刺入我的肉中，烧我，用许许多多的导电线绳织满我的身体！这些怪物，长着鸟头，企鹅的身子，黑色的皮肤上覆盖着黑色的鳞片！它们的手上和脚上都长着10个左右的长爪子！丑陋可怖的龙人（堕落天使）！是的，他们用这些可怕的爪子将大量的导电线绳织入我的身体！这场可怕的争战进行了超过两个半月的时间！
撒旦丑陋的堕落天使如同河水一般！
他们追踪着我；于是我逃离！然而，不管我逃到哪里，我无法逃脱他们！因为他们有数十亿之多！这就是那“河”，撒旦在妇人身后吐出来的河；这句经文必须应验！“龙就在妇人身后，从口中吐出水来，像河一样，要将妇人冲去。地却帮助妇人，开口吞了从龙口吐出来的水！”
地把它们吞掉了！
那么接下来，这河怎么样了？第一个多维时空的入口，就是我在这卷书中写到的，打开了；天使长和其他的天使在我们救主的指挥下围捕这些丑陋的龙人，他们引诱他们进入打开的入口，通过地球上的这个入口把他们带入地球的中心！“地却帮助妇人，开口吞了从龙口吐出来的水！”这些丑陋邪恶的生物现在一定在火湖中！我们的上帝多么美好；因为如果这些邪恶的生物如果被允许袭击人类，几乎没有人能够幸存！
启示录第12章的最后阶段！
是的，启示录的这些经文都已经应验；我们现在正在进入启示录第12章的最后的阶段了！时间不多了，还有不多的时间可以来到我们主上帝的面前悔改并成为洁净！因为，从2008年2月18日起，启示录第12章自南非开始已经有42个月了！当启示录第12章的时间结束时，我们的救主就会为他的新妇而来，极为痛苦的时期将临到整个地球！
理解启示录12章的旷野
我亲爱的朋友们，我现在更加理解启示录第12章14节关于大鹰的翅膀！我现在知道大鹰的翅膀会从天堂带给我，也会带给新妇！新妇也会得到翅膀！（我们拥有多么美丽的上帝！）‘于是有大鹰的翅膀赐给妇人，叫她能飞到旷野，到自己的地方躲避那蛇，她在那里被养活一载二载半载。’
我亲爱的朋友们，要注意到当我乘坐着鹰翅回来时，撒旦将不会出现在我面前！因为，他并不希望如此；但是他将出现在你们面前！我们主在启示录第12章的最后一节经文已经暗示了这点；我稍后就要讲到这节经文！但是，首先我要就启示录第12章第6节和第14节两处的“旷野”给出我的理解！因为，这两句经文对我一直都是一个谜，直到我们的天父在几个星期前开启了我！
当他开启我的时候，我正在思想（我时常这样）他什么时候会为我以及你们（就是那些当我们救主到来时，会被带走的人们）而来！噢，我为这件事曾寻求他多少次；那天我又在为此寻求他，那时他开启了我的理解！他使我看见这两节的旷野事实上指的是两个不同的为期42个月的阶段！噢，那真让我震惊；这是他之前从未告诉我的事情；而我向他提出的第一个问题是：父亲，为什么你以前没有告诉我这个？他的回答是：如果你事先知道了，你将难以承受！对你而言，相信我的儿子会在任何一天回来会更好！
这就是他的怜悯，我的朋友们！这是他的爱；因为他在这件事上是正确的；正如他在一切事上都是正确的一样！对于我们救主可能会在任何一天到来的盼望使我能够一天一天地坚持下去，在经历可怕的折磨和逼迫时，这美好的希望支撑着我！但是，我也明白了为什么现在他能够告诉我了！因为男孩子已经长得这么大了！他每天每时每刻都在如此迅速地溶解大量的东西；并且我身体的巨大疼痛和压力与以前相比已经非常微小了！
这两个42月指的是什么？
因此，在这种情况下，我开始思索我们救主到来的时间！不是说我真的能够计算出来！但是，在得知我们天父给我的有关第一个42个月的信息后，我可以知道还剩有一些月份！
噢是的！我们有一些人如此盼望他在圣诞节前来到，因为他要我们在一定的时间范围内在街上发出许多邀请；我们为此非常努力地工作！但是，正如他在梦中给出这一时间表，他也给了我们很多难以理解的神秘的梦！之后，我会写出其中的一些梦来！
此刻，我想讲述两个不同的42个月。第一节说：妇人就逃到旷野，在那里有神给她预备的地方，使她被养活一千二百六十天！
当我看到这节经文，我意识到我必须在旷野的地方，也就是我现在居住的荒凉的地方，这里三面都是森林，甚至经过我家门前的道路的对面也是森林！尽管在这条路上下有一些房屋，但我从我的住处看不见它们！我确实住在一个旷野的地方，同时也住在属灵的旷野。
经文既然如此说，我就想确定什么时候主开始让我居住在这个旷野的地方！因为，我曾去到南非，然后在2005年春季回到这片土地！那时，我正在和我的前夫办理离婚，他也住在这块土地上的移动房屋里！我在2005年3月7日回到这个地方，但是直到2005年5月9日，这块地方才成为我合法的居住地。
我还想指出的是，第二个有关旷野的经文与这里并不相关；即有关“大鹰的翅膀”的经文！因为，直到2007年9月9日，我才和我的前夫达成协议，得以保留这块土地的一半和移动房屋！然后，仅仅在那之后，这个地方才成为我的地方！因此，有关第2个42个月，经文所提及的上帝所预备的旷野地方并不适合这里！但是，当我藉着大鹰的翅膀回来时，我会回到我自己的住处，不再像从前那样逃，而是在我们救主的权能下飞翔！
因此，我认为第一个42个月，要么是从2005年3月7日开始，要么从5月9日开始算起！不是从启示录第12章的工作在南非开始的时间算起的42个月；因为这将在这个月的18日结束！
但是，当我从我回到这块土地之后开始计算42个月，而非之前的在南非开始的日子算起，我内心深处知道，我们的天父在启示录第12章为着全人类多给了一段恩典的时间！多给出的一段时间是为了让所有人悔改并归向我们主（如果你们愿意）！并且也是给其余的人为着即将到来的艰难日子做好准备！
你们要知道我绝不是说我们的救主会在任何一个这些日期过后的42个月后到来！因为，如果他愿意他可以提前到来。而且，他也可以延后！为什么我这样说，他会延后？因为，他是至高的上帝；他按照他的旨意行事！但是，他也为他的话负责，即使我们并不理解！在但以理书中我有一节经文完全不明白！我不是说很多经文，而是这一句经文引起了我的注意：等到一千三百三十五日的，那人便为有福。把这个换算成月？那就是44个半月！这个和最后42个月，即大灾难时期有关吗？不！！因为，经文很清楚地说到：若不是主减少那日子，凡有血气的，总没有一个得救的；只是为选民的缘故，他将那日子减少了。（马可福音第13章第20节）这指的是最后的42个月，即大灾难时期！
启示录第12章会被延迟那么长时间吗？我不知道；我也不能说，我只能反复地思想！我知道我们的主希望拯救灵魂！我知道他现在正在将他的恩典浇灌在他的百姓身上！请看他藉着婚礼的邀请所给予的极大的恩赐！如果他选择将他的施行大审判的手延迟这么长时间，只为了拯救更多的灵魂，我只能说，他的圣名配得称颂！因为我知道他不愿意一人沉沦！但是，即使如此，我不知道他会怎样做！
针对圣徒的争战即将到来！
现在我要提到启示录第12章末尾的一节经文：龙向妇人发怒，去与她其余的儿女争战，这儿女就是那守神诫命、为耶稣作见证的！
我亲爱的朋友们，撒旦将要与其余那些清洁的，守神诫命的基督徒争战！
什么时候会有这事？是不久之后，在我们的主到来之前，还是在新妇以及其余的儿女从天上返回之后？我不知道！
我不知道他何时发起争战，但是他将要与那些公义和清洁的灵魂争战！也许，这要到新妇返回时敌基督的统治时期，不过尽管这样，它必要发生！
现在，我希望你们已经读过所有他对我做的事情；经文只是说撒旦逼迫妇人！但是，考虑到他对我所做的如此可怕的事情，而这仅仅只是逼迫，那么，针对其余的人的争战将会是怎样？“龙向妇人发怒，去与她其余的儿女争战，这儿女就是那守神诫命、为耶稣作见证的！”什么是耶稣的见证？经文告诉我们耶稣的见证就是预言之灵！（启示录第19章第10节）（译者注：Spirit of Prophecy在此译作预言之灵，可参看圣经的启示录19：10英文原文，中文合和本圣经对此译作“预言中的灵意”）换句话说，我认为他将和圣灵充满的基督徒尤其是先知进行争战！
我亲爱的朋友们，我倾向于认为这将会在新妇回来之后发生，虽然我还不是完全肯定！因为，经文说当我乘着鹰翅回来时，撒旦并不在我的面前！并且由于他不再出现在我面前，他出现在那些公义者们的面前；因为他对我很生气！但是，在那时他不能对我做什么；因为他被允许出现在我面前的时间已经过去了！而且，在那时，他不想进入到火湖！
我亲爱的朋友们，极其艰难的时期已摆在公义者们的面前！这是圣经经文，它的每一个字都将应验，正如启示录第12章的每一个也正在被应验一样！注意了，你们所有属于其余儿女的，要做好准备！你们其余那些一直在追逐这虚浮世界的人们，我现在也对你们发出警告！
回到你们起初的爱！
如果你们不认识我们的救主，不要再耽搁到第二天！因为，如果你们现在还没有信心；当世界在你们眼前衰落下去，正如你们所知道的，你们又怎么能够突然获得信心！因为，将会有杀戮、死亡、疾病和毁灭，超过任何人所能想象的！要听我正在对你们说的；因为经上如此说！撒旦将要和公义的人们争战，但是事实上，他将和全人类争战！整个世界将在如此的邪恶和毁灭之下呻吟哭泣！我已经将经文指给你们；而这些经文必要应验，正如启示录上的每一个字都要应验一样！
我亲爱的朋友们，我能够对你们讲出这些真理的话语，并认识启示录第12章的真理，正如它在地球上展现的那样；因为我每分每秒都在活出启示录第第12章；并且日日夜夜遭受到撒旦及其可憎的地狱马戏团爪牙的可怕逼迫！是的，的确是一个马戏团，一个死亡马戏团；他们都为了邪恶而生活！他们喜爱邪恶！他们事实上依靠邪恶而壮大！噢，整个世界面临着何等的恐怖！


