---
title: 圣山预言第十二卷 第四十五章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 19:24:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B745%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第45章下
琳达·纽柯克
我亲爱的，要注意在这个时候，我一直这样认为，即我们的天父会缩短最后3年半的日子；而且，我们的父亲也已经告诉过我这个时间将被缩短！ 经文也支持这些日子的缩短！ 
但是，当我最近在长时间深切祈祷并寻求我们的父亲和我们的救主，对于缩短这些日子的问题，他给了我一些信息； 根据这些信息，可能这些日子的缩短是以一种我无法清楚地理解的方式被缩短！ 当我能够更好地理解的时侯，我会告诉你们。 
我用来参考的经文是这个： 因为那时、必有大灾难、从世界的起头、直到如今、没有这样的灾难、后来也必没有。 若不减少那日子、凡有血气的、总没有一个得救的．只是为选民、那日子必减少了。 （马太福音 24:21-22） 
这里，我的问题是，是否这些实际的天数将被缩短，还是在那些日子的实际小时将被缩短！ 换句话说，同样的天数，但是，时间，实际上被加速！ 或者是另外一种方式？ 另一种隐藏的方式？ 我不能说！
要注意，我为了上面说的事情祈祷了，我们的天父告诉我，他将不会把从大患难那里被缩短的日子，增加到我的时间里！ 他也告诉我，在这个时候，出于他自己的原因他将不会派我出去！ 至于我想要额外三千万位婚礼客人的请求，他还没有给我任何肯定的回答，即，他在住棚节时答应三千万额外的婚礼客人之外再另外追加的三千万客人。 那就是所有我在此刻能告诉你们的事情！ 要祈祷，我亲爱的！ 我们绝不会知道我们的主和上帝将做要什么！ 因为，他充满了大爱，怜悯，恩典，宽恕和忍耐；而且，他非常地爱我们每一个人！ 
我们天父亲的第二条信息
2008年十月27日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 我的小不点，看这个季节，要知道没有一片树叶掉下来，而我没有注意到！ 而且，没有一件在你周围发生的事件，是我所不知道的！因为，我已经呼召了你，我的小不点，我已经呼召了你走一条十分困难的路！ 我已经呼召了你走一条充满荆棘和菝葜《ba qia》的路，充满悲哀，伤心和眼泪的路。 一条被讽刺，嘲笑，和侮辱的路！ 是的，耻辱，你承受了耻辱和那么多谎言的指责，然而全都不是你的过错！ 你忍受了悲哀，然而不是为你自己，而是对个世界的悲哀，它又聋又瞎，不明真相，充满了偏见！ 是的，你一直充满巨大的悲哀； 因为我在他们中间做了一项美丽的工作，我对全人类巨大的爱，我做了一项充满令人敬畏的大爱！ 然而，他们视而不见！ 听而不闻！ 为此，你甚至象一位母亲哀悼她的孩子那样，我的孩子，你为那些又聋又瞎的悲痛！ 你为那些不明真相的哀哭！ 
因为，你被给予了一个充满大光而美丽孩子！ 甚至，是我自己赋予你！ 哦，他是一个怎样的奇迹！ 因为，他不属于这个世界； 他属于我！ 他来自天堂，赋予给你，他将与你和许多、许多灵魂一起返回天堂！ 
因为，我的国度就要到了！ 你已经写下了真实的事情，当他们确实看见的时候，将大为快乐！ 是你，你独自一人，已蒙我的呼召作为我自己属灵儿子的世上母亲。 因为，他不是属血气的，像有些人这样认为； 他是灵，甚至就像我是灵一样！ 他将作为灵返回天堂，是的，新一代灵魂的神圣蓝图！ 然而，我的孩子，谁真的理解？ 谁确实知道和明白你所书写的深远意义？ 
一个被打破，一个谦卑忏悔的灵。 这样的人才能明白我已呼召你的事情！ 对这样的人，我才能托付！ 这样的人我才能与他交流！ 这样的人，我才能把我的秘密赐给他！ 但是，其余的则已经双目失明！ 
甚至在我的先知中间，存在着一个阴谋想压制这些工作！ 他们合谋想摧毁这些工作！ 因为，就像很多犹太人试图摧毁我儿子在地球上的工作，并拒绝承认或尊敬他，现在到了那些，属于我自己家的人！ 甚至我自己先知中的很多人，他们嘲弄并蔑视我通过你的工作。 就像犹太人用各种各样的名字骂我的儿子，他们也骂你各种各样的事情。 他们拒绝相信我已经呼召你来做这项工作，相反他们选择了互相结盟并相互同意他们自己的错觉。 
因为，罪已经使他们双目失明！ 罪已经使他们耳聋！ 自高自大的头脑已经切断了他们，而我已经把他们留在肤浅空洞当中！ 他们只听顺耳的东西，他们喜欢在自己中间喋喋不休的谈论容易的事情！ 他们不理解的深奥的事，而他们也不想要朝那个方向！ 因为，他们只想要我给他们容易的方式和容易的道路！ 
但是，你，我的小不点，我已经放在痛苦的火炉当中！ 我已经把你放在我火热的大炉之中，我便将你炼成纯金，在你身上没有任何浮渣余留下来： 因此，你会宽恕他们所有人，你每日都行在爱和宽恕中，原谅你的敌人并为他们祈祷，这样，你就可能为你属天的使命作好准备！ 
给谁多，就向谁多要！ 因此，要知道，我的小不点，你的时间还没有到，但是很近了！ 应当欢欣鼓舞，并且要知道即使如此，这个世界将会变得更黑暗！ 黑暗的暴风雨将清析可见！ 巨大的迹象和奇迹将在天上中显明，并被所有的人清楚地看到！ 那时，我将派我的儿子，他将像一个贼一样来！ 
那时，我将打开天上的门！ 我将让你在那桥上，向新妇和所有婚礼客人招手！ 同时，他们将跟随你，我的小不点！ 我将分开天堂，属于我的那些人将跨越过来！ 就像摩西的时代，我分开红海，摩西带领我的人出来那样！ 
因此，你，我的小不点，将带领他们出来，而我将大开天堂，全世界都将在门口那里看见你，而他们将大为惊讶！ 那些愚蠢的将惊慌失措，但那些明智的人会知道这就是那个日子，那个时辰，是我的儿子像贼一样来，(启15:15 )很多、很多人将被提！ 但是，也有很多、很多的人将忧伤！ 
你的等待，我的小不点，等候我那些忠信的，和所有我选择要提走的，仅仅还有一段很短的时间！ 当你在天上看见很多迹象，到那时，你将知道，你的时辰快要到了！ 
我继续下去，我的小不点，因为你在读，你在思考！ 我告诉你，是的，甚至以赛亚是这样写的，锡安未曾劬劳、就生产．未觉疼痛、就生出男孩。国岂能一日而生．民岂能一时而产．因为锡安一劬劳、便生下儿女．这样的事、谁曾听见、谁曾看见呢。(以赛亚66:7-8 ) 
而且，我自己，不是也把这比作为，一个担当我自己的话语的人？妇人生产的时候、就忧愁、因为他的时候到了．既生了孩子、就不再记念那苦楚、因为欢喜世上生了一个人。(约翰16:21 ) 
这些事情不是一个秘密，甚至于那些经文吗？ 妇人生了一个男孩子、是将来要用铁杖辖管万国的．〔辖管原文作牧〕他的孩子被提到上帝宝座那里去了。( 启示录 12:5 ) 
然而，我的小不点，我的道这样说，“那得胜又遵守我命令到底的、我要赐给他权柄制伏列国．他必用铁杖辖管他们、〔辖管原文作牧〕将他们如同窑户的瓦器打得粉碎．像我从我父领受的权柄一样． ( 启示录 2：26-27) 
或者，我的话通过我的先知弥迦的口说：“现在你为何大声哭号呢？疼痛抓住你仿佛产难的妇人。是因你中间没有君王吗？你的谋士灭亡了吗？锡安的民哪（民原文作女子），你要疼痛劬劳，仿佛产难的妇人。因为你必从城里出来，住在田野，到巴比伦去。在那里要蒙解救，在那里耶和华必救赎你脱离仇敌的手.( 弥迦书 4:9-10 ) 
“耶和华必将以色列人交付敌人、直等那生产的妇人生下子来．…”( 弥迦书 5:3 ) 
我不是在说一些神秘的事情吗？ 我不是把真像掩藏在简明的观点中，而极少的人看见并理解！ 
我不是预告了新一代的灵魂，将通过这些话，“…又大又强．从来没有这样的、以后直到万代也必没有。 它们前面如火烧灭、后面如火焰烧尽．未到以前、地如伊甸园．过去以后、成了荒凉的旷野．没有一样能躲避它们的。”( 约珥书 2:2-3 ) 
然而，所有这些事情对多大多数人来说仍然是一个秘密！ 因为，瞎眼的视而不见，耳聋的听而不闻！ 但是，明智者的心看见，他们知道！ 然而，他们人数极少！ 
但是，即使如此，这就是启示录十二章，这些(工作)就在所有人的面前，世人可以去阅读，如果他们选择了这样做的话，那么他们就会知道！ 但是，他们视而不见，他们听而不闻！ 因为，罪已经把他们切断了！ 
你，我的小不点，( 正在)承担我发光又美丽的孩子，我新一代灵魂的神圣蓝图！ 有谁是明白人呢？ 
美国军方明白； 因为他们一直把你当成他们的囚犯！ 撒旦很清楚； 还有，所有他的国度都知道； 因为他一直不断在你那里，日日夜夜都在工作，想偷窃属于我的，或者试探你，并尽可能把你引到错误当中！ 这些人看见，他们知道我在你周围和在你身上，通过王的儿子所做的奇迹！ 但是，世上其余的人，极少数看见，极少人知道，而更少人理解。 
但是，这一直是你的困境，你的工作不是一件易事，而是充满了悲哀和痛心！ 但是，即使如此，在那艰难时刻临到全世界之前，一个人《指：小圣子是光是灵的人，而不是肉体的人。他将住在重生得救和接受预言者的里面，并将来与信徒一起被提返回天堂。参绿体字主的话语。》将被带回我的宝座！ 因为，他是从那里来的，他要被诞生回天堂！ 还有所有配得上的人也将如此！ 
平安地去吧，我的小不点，要知道我永远也不会离开你！ 因为，我的眼睛总是在你身上！ 我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 
在2008年十月27日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
我亲爱的朋友们，现在，我向你们告别直到下一次！ 还有更多的东西，那些是你们非常需要知道的！ 因此，保持接触！ 我向你们每一个人致以大爱！ 
耶稣是我们美丽的生命，
你们的姐妹，琳达


