---
title: 圣山预言第十二卷 第八章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:48:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B78%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

8章下


现在，撒旦，我警告你！如果你继续绑架，植入和折磨我亲爱的人，我将迅速而准确地惩罚你！我是耶和华，至高的上帝，而你非常了解我！
嗯，我亲爱的，你们可以看到，这是在2006年1月22日的一早被给予的。路西弗得到这些话，他的飞碟一天24小时，一周7天在我的房子上空，而且从2003年5月1日起连一天也没有错过！因此，他听到了，但是一点也不在意！那天，他用光束袭击我，当我试图慢慢地入睡的时候，他用这些波束武器攻击我的喉咙，使我猛烈地吞咽！那时，他用波束反复地攻击我身体各处，他已经在我的肌腱和韧带那里植入了各种东西，因此引起不同的身体部分跳动并弄醒我，因此我无法得到休息，而这些东西也造成了很大的痛苦。
你们可以看到，这条消息是在1月22号的早晨给我的，但是撒旦继续迫害我和折磨我，甚至一直到24号，我们的主和上帝给我关于耶和华的日子已经开始的非常严厉的预言！那时，我们的救主来除掉了撒旦3分之1的国度并且把它扔进了火湖。然后，他伸出手并且把他从他自己的金字塔顶上敲下来，那一定在他的金字塔上打了很多洞，虽然我没有清楚地看到这些。我只看见他把撒旦从他自己的金字塔上扔下来，然后我看见在撒旦的金字塔上有些很大的洞。
在24日早晨，我得到耶和华的日子已经开始这强有力预言之后，我在早晨大约2：15分，放下电话。我整夜不能入睡，并且在深夜，一直和另一个亲爱的灵魂一起祈祷。在我放下电话之后，我听到狗猛烈地叫起来，我在灵里看见两个人，正在外面游荡。我打开前面门廊的灯，在几分钟内，我看见他们被关掉。他们从飞碟里把他们关掉，因为以前我也听到过在狗叫的时候他们这样做！那么，他们想要掩盖什么呢？
在这之后，我们的天父开始和我说话，告诉我准备好在早上大约6点以前离开那间房子，我这样做了。外面很冷，汽车上结了一层厚厚的霜，因此我必须让汽车预热几分钟。我开车出来时，我看见撒旦的那些飞碟全部都飞得很低，并围绕在天空中！如果人们没有亲自看见这些，谁会相信这样的事情？简直是虚幻！我开下小山丘，看见一些飞碟跟着我来，在我前面在天空中，全部飞得很低。在大道上，我在叉路口看见一辆汽车，前灯开着，等在那里。当时路上没有车辆，这是早晨5：45分，相当古怪。这辆汽车迅速地开到我的后面，它开的非常不稳定，开着它的大光灯时紧时慢地跟在我后面。我感到这辆汽车的行为有点不对头，因此在几英里之后，我开到路边，在一个比较亮的地方停下来，让他们开过去。看来好像有两个人在车上，那是一辆新款式的汽车，不是卡迪拉克，而是某种昂贵的汽车，奶油颜色，SMTL329的加利福尼亚牌照。不过，这也可能是一名无辜的旅游者，但是在那个早上，因为这以前在我的房子里发生的事情，我有点犯疑。我相信你们当中有些人善于观察能帮我解决这个谜！我为你们提供的帮助，提前感谢你们！是谁拥有这辆汽车？
我开上高速公路，并且看见他们的一个橙色飞碟，但是比我在我家看见的那些高很多，我在想"噢，是的，他们升高了，因为这时候有如此众多的人在那儿会看见的！"噢，我亲爱的，我以前已经说过，这些家伙能读人们的思想！这些是堕落天使，他们通过心灵感应术交流！因此，他们想知道我在想些什么！没过几分钟，我向上看，就在我的视野里，是路西弗的飞碟！我在以前也写过，它很大，看起来象是在天空中的一颗大星星。但是，如果你仔细地看，你就能看出它是一个飞碟。
有一天我清楚地看见这个飞碟，我祈求耶稣的宝血临到路西弗的飞碟上。我就看见那亮光消失了，并且在那里似乎变成一片浅灰色的云。是的，就好象那亮光突然消失了，我能清楚地看见飞行器的轮廓，它的顶部象一个半园型，另外有3个半圆形在飞行器的下面，也许是某种起落架。羔羊的宝血能够给路西弗的飞碟造成的，真是令人敬畏！祝福的是我们的主，上帝的名字！
路西弗过去常常每天在我的房子上面停着，但是这几个星期，他把自己停在天空的其他部分！至少，如果他到过这里，我没有看见他。但是，在1月24号，当我在上午正要开车进镇的时候，他就在我的面前，因为我们的主上帝在那天上午早一些时候已经对他发布了这样一个严厉的预言；他肯定非常的忿怒！
我进入小石城，找了一个汽车旅馆的房间，想尽力睡一下，但撒旦连续不断地用波束武器攻击那些剩下的植入物，迫使我猛烈地吞咽，使我的身体猛烈地跳动，等等我告诉他我们的救主会管教他的，他不久将会看见！然后撒旦告诉我，我的上帝什么也不会做，他是空罐子神！但是，只有一个空罐子神，这个空罐子神就是撒旦，他答应给他自己的那些人月亮，并且给他们权力和金钱以换取他们的灵魂。然后，他吓唬他们，思想控制他们，折磨他们，最后，把他们送到火湖那里！谈论空罐子！！！！
因此，当我醒来时，我的左手掌感到好象被某人刺了一刀，我知道当我睡着以后，撒旦已经在我手上的腱和神经，还有其他的地方植入了更多的东西。我祈祷，要求我们的主和上帝帮我拿掉它们，当我祈祷时，撒旦在不断地辱骂我，但是天使来帮我，从我的手和其他地方把植入的东西拿掉。祝福的是耶和华，至高上帝的名字；因为他充满信实和怜悯！祝福的是耶稣的名字，人类的救主，万主之主和万王之王！
因此，撒旦现在将要从我们的救主那里得到他的大震动，比他认为的更快。对他的大惩罚就要迅速地到来了！所有的赞美和荣耀归于我们最美好的天父，耶和华，至高的上帝，永永远远！哦-啊！祝福的是他的圣名！
非常爱你们大家，向我亲爱和宝贵的朋友们致以大而热烈的拥抱！
耶稣是我们唯一的回家之路，你们的姐妹，琳达
补充
我在第十二卷的上一章中搞错了几个事情。其中一个是，我拼错了拉夫尔·埃坦（实则为拉斐尔·埃坦）的姓名，他是以色列摩萨德的前局长，我曾写过有关他撞到桥上并从桥上掉下淹死的事情，这就是我在南非时听到的一种说法。然而，我现在看到一位以色列的调查记者巴里·卡米什所写的关于他的死亡，我才明白他是被一个大浪卷走然后淹死了。因此，我亲爱的，我不知道关于他的死亡的所有细节，但他显然是在一个事故中死去的！
还有，我亲爱的，我搞错了沙龙中风的日期。他的大面积中风是发生在2006年的1月4日，在第二天将近午夜时分，我正与一个朋友一起祷告时，我看到天使摸了沙龙的头，然后就在那时有光进入他的头部！所以，世界论坛报上的相关文章应该是在1月6日刊载出来的。
我为这些失误十分抱歉。单单靠记忆来写这些信息而不借助于相关资料的记载或网络渠道而核实，这是很困难的，而这就是当我写上一章时的情况。所以，出现了这些错误后，我想把它们纠正过来。我非常抱歉。当一个人像我当时那样疲惫不堪的话，也会很容易有失误的。我向你们致以我真心的爱！琳达


