---
title: 圣山预言第十二卷 第三十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:21:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B737%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第37章
第三十七章 "剩下的时间不多了！ "
我亲爱的兄弟姐妹，现在是2007年3月15日凌晨3点左右！ 我起床并给你们写这些，因为我不知道我们的天父还要求我多久；根据所有正在发生的事情，看来不会有很多时间了！ 此外，我亲爱的，我不知道（我）这个老而疲倦的身体还能够坚持多久，并且必须忍受到末日，因为在白天，折磨和迫害一直在增加！
因此，时时刻刻，我都完全依靠我们的父亲耶和华，祈祷他从我仇敌的手中解救我！ 我知道他不久会如此做；因为他的话是肯定的！ 它是纯洁，真实的！毫无疑问这一定会如此，而且不久； 因为他通过弥迦书第4章和启示录12章应许我的，一定会实现！ 但是，这不只是我的救赎和救恩； 是所有干净和准备好离开的救赎和救恩！
金属带！
我亲爱的，我在这么早的时侯醒着，因为我不能睡！ 对我的迫害和每天的折磨一直非常大，那些邪恶的不断地改变他们折磨和迫害的方法，没有停过一天！
这几天，我要用一根藤条才能走动，还必须靠着左边，甚至在我走动的时候，撒旦和在美军里的群魔不断地用金属，铁丝，更多的铁线，多刺铁丝，甚至有坚固，象多石一样物质充满我的背部！
金属带！
他们一直用各种各样的铁丝充满我的身体，把金属长带放进我的背部，胸部，和我身体的其他地方！ 但是，不只是一条金属带！他们把成堆的金属带，一个压着一个，把它们推到我的肉体里。 我不知道这些金属条有多少堆起来，但好像有8到10条或更多！ 在某些地方，他们钩住肉并把它拉成一个方形的东西； 当肉体被推进这方形的盒子，他们就把金属碎片打进那些肉中。 换句话说，他们用非常细的金属把肉夹在中间，迫使他们留在这个箱子中，直到我们父亲的灵来帮我除掉它！ 当我想移动时，在这个方形盒子的肉体不能动，甚至相当小的动作都非常痛！ 他们把这些象箱子一样的东西放在我脊骨的左边； 在相同的地方，他们拿很尖，象铁丝一样的东西，由坚固的线做成，他们就把这些东西打进我的背部。 有些线一样的东西，由8或者10股坚固的线组成，其中一端钩在一起，象一个扇子打开时，这些线成扇形展开。 他们凿了很多孔，大多数在我背部，但不止是在那儿！ 我一直与DNA合作在身体里，从其他地方除掉这些！
除了这些象扇子一样，很尖很细而结实的东西之外，他们还把其他很尖，象金属丝一样的物体打进我的肉里，看起来象梳子，它们是由非常尖和坚固的线组成。 这些象梳子一样的东西很长，有的很短。 一些长的有"牙齿"在上面，还有一些比较短。他们把这些东西拼命地放在他们的“输入”口子边缘使它们保持在一起；他们经常在这些东西旁边把碎线或者钢毛，肆意地通过这些“输入”口子弄进我的肉里！ 我亲爱的，这些行恶的，是撒旦，美军，(现在又全部回来) ,还有当然他们是阿努纳奇人顾问！
关于金属带的更多信息！
他们在三天前开始将这些金属带推入我的后背，那时是3月13日的晚上，他们的一个极为邪恶的日子！但是，不仅仅是金属带！他们挖开我的肉，将金属丝层层堆入其中，同时将大量的金属丝和金属丝圈以及碾碎的尖锐的金属碎片倾倒在我身体各处的肉中。在最近的几个月里，他们将“微小”的金属丝推入我的肉里，遍布我的全身，简直要将我的整个身体变成金属，但是我猜想这么多金属丝还不够，所以他们现在尝试通过他们大量的金属带将我的身体变成金属！并且，如果他们在这个过程中带来巨大的疼痛，这些来自地狱大马戏团的变态小丑们就越发开心！我们真应该为属于这样的一个国家而感到羞耻！
他们邪恶之日的盛事！
为了造出一个笼子装他们层层堆积的金属丝和别的东西，就是他们在他们邪恶的3月13日所放入我后背的，他们制造了金属框架，并将它们用长长的螺丝钉固定在我的脊椎，颈部和肉里。他们深深地挖入我的后背，将这些金属框架层层固定在上面，在每一层他们用布来分隔不同层次的金属丝和其他东西！在这些金属丝上方，他们放入许多层的金属丝网；并且在如此多的金属丝和金属的中间，他们放入了装满他们的人肉样本的一个大大的布口袋！然后，当然，为了供应这些人肉样本，他们将大量的金属丝推入我的肉里以制造他们来自地狱的“供应”接口，然后将他们的供应管子连接在接口上！他们将装满肉的袋子用长钉固定在我脊椎的一侧和我肩胛骨的下面，以及我后背的肉里，这些螺丝钉陷入我的肉里，只要我动一下就会扯动我的脊椎！
我是他们的囚犯直到我们的救主到来之时！
前天，我在灵里和我们的天父以及DNA工作了很长时间，白日将近的时候，我的身体里还剩有大量的金属。其中一个原因是，我亲爱的朋友们，当他们看见这些东西被除掉之后，他们很快就会放入更多；因此我从未“摆脱”过他们可怕的金属丝，金属以及他们任意放在我里面其他东西！但是，尽管如此，为了爱我们最奇妙的天父和他美丽的儿子而成为一个“囚犯”，我是多么有福！
化学药品
几天前，我无意中听见他们中的一个人声称：“我们很快就不得不放过她了，不过首先我们还要‘试’两样东西！下一个就是化学药品。”我亲爱的朋友们，这些化学药品似乎是某种酒精或者酒精混合物。在说了这话的一段日子之后，我的身体开始散发出一股浓烈的异丙醇（外用酒精）的气味，我的口里总是有一股化学药品的苦味！
我想是在上周六，当我睡醒时，我听见他们中的两个人在我卧室里说话。一个人在说他需要核查“血醇”水平，然后我感到我的右手被刺了一下，之后很快又是一下。接着这个核查“水平”的人回来说“水平”是20%。然后他继续告诉在场的另一个人：“不是20，而是20%！”
他们昨晚在我睡觉的时候往我身体里倒入了大量的酒精！我问你们，我亲爱的朋友们，“有谁能经历这种事情而活下来！”如果我不是每天受到超自然的保护，我很早就应该死掉了！独一的上帝，圣洁公义的上帝耶和华当受称颂；因为他配得！配得！配得一切的颂赞，一切的尊荣，一切的荣耀，直到永永远远！我如此爱他！
另一个疯狂的计划被耶和华的权能所击败！
我亲爱的朋友们，有好几天他们一直围着我，从早到晚往我身体里倒饮料！但是，尽管如此，我继续我的生活，开车进城，出去吃饭等等，我发现并没有什么不好的影响！不过，浓烈的酒精气味从我的身体散发出来，即使在我进城时，车里的气味是如此之大以致它真的有毒。有个人和我一起出去吃饭，被他们倒入我身体里的这些化学药品的强烈的气味所震惊！即使在酒店里待了大概一个小时，车里的这种化学药品的气味仍然挥之不去；并且非常强烈！
我身体里面巨大的工作！
自从他们在他们的邪恶的13日向我做了这些事情之后，我每次深呼吸都会感到剧烈的疼痛；即使我试着上床或下床，或者坐着时要站起来都会感到难以忍受的疼痛。我无法抬起我的胳膊从事最为简单的事情，因为无论什么时候我动一下，我体内的金属带就会扎入我的肉里。
今天，我在圣灵里好几个小时同我们的天父和DNA一起从我身体里除去这些金属带以及坚硬的发酵粉，不是那种听装的小块的发酵粉，而是大块大块的，位于我的背部以及我身体其他部位！当DNA开始清除这种坚硬的粉状物质的时候，它把它打碎成几块，然后一边发出碾磨的声音，一边从我身体里把它清除出去。这些“坚硬而不平”的部位增加了疼痛，因为它们刺入我的肉中，难以被移动，因此给行动带来疼痛！
所以，我等候我们的主上帝；当他准备好之后，他将大大地击败这些属于黑暗的作恶之辈！他永远信实，他的旨意完美纯全！因此，尽管我遭受困难，我知道这个同样也将过去！并且，我很清楚很快，这些工作很快就会有一个美好的结局！之后我们天父的新DNA就会被赐给人类！确实，他的国降临，他的旨意将会行在地上如同行在天上！
我亲爱的朋友们，现在我也知道我们的救主当他希望那“杯”离开他,哪怕只是一小会儿时，他的感受！他的痛苦和苦难如此之大！我确实深深地理解了他的感受，因为随着日子流逝，这些恶者对我的折磨和攻击越来越残酷！然而，相比我希望这杯离开我，我更希望这项工作得以完成！我不知道这是否也是我们亲爱的救主的一些深层的想法！因为这项工作必要完成，这些苦难也必将结束！
然而，置身于如此之大的邪恶中，我知道我们的天父耶和华永不会离开或撇下我！他总是和我同在；我完全地信赖和依靠他！当他看见这项工作已经令他满意，我们的救主就一定会到来。因为，在弥迦书第5章中写到：“耶和华必将以色列人交付敌人，直等到那生产的妇人生下子来......”我认为“交付敌人”指的是我们救主的回来不能也不会在她生下子之前！换言之，这些工作必须完成，然后我们的救主才会回来！并且，时间显然已经近了；因为我告诉你们发生在我身上的事情现在已经变得非常严酷！
那些恶者，知道他们的时间不多了，想尽一切变态的方法用尽一切手段要抓牢我！我并不惧怕他们，也不惧怕他们对我所做的事情；但是同时我意识到我非常的疲乏！一天天，这疼痛令我感到精疲力竭，然而尽管如此，我亲爱的朋友们，这些事情很快就会完结！
为我祈祷，我亲爱的！
我要求你们，我亲爱的，祈祷我们的天父完成这些工作，派我们的救主解救我和所有准备好离开的公义灵魂。 我请你们去请求我们的天父给我额外的属天力量，恩赐，怜悯和恩惠，帮助我完成必须在这么晚的时刻所忍受的折磨！ 请你们把这个需要放在祷告目录的顶上； 真的，我亲爱的，从我们救主的诞生到现在，这些预言的工作是最深奥的预言性工作！ 因为，通过我们的父亲在这里做的事情，新一代灵魂将要由这新DNA诞生出来。因为撒旦和他的群魔也看见这个事实，他们对我的攻击是无休止地猛烈！
我不是想抱怨或者有负面的心态，但我只是把真实情况告诉你们！我在这里告诉你们这些工作正在发生的事实。 但是，有一件事实，比所有其它更重要，随着每一天的过去，我更加爱我们的父亲耶和华； 因为他已经从撒旦和他所有群魔的可怕，恐怖攻击下面如此奇迹般地保守了我！ 我们有这样全能和令人敬畏的上帝，能认识他的爱和他宝贵的儿子，耶稣，耶稣的爱是何等的有福啊！ 我们全能的上帝肯定不久会派我们救主来！
感谢你们诚意的祷告！ 我致你们我衷心的爱！
耶稣不久，真地很快会来了！
你们的姐妹，琳达·纽柯克
附；下面是一个非常有趣的信息，我认为它将祝福你们！
银河系的海啸！
我亲爱的，在网上有一些谈论，特别是在 Godlikeproductions.com 关于"银河系的海啸！"这是关于能源的高潮，有些人说它正在朝地球而来！ 我不知道是否这是如此，我真的希望这光的浪潮指的是我们救主的来临！
我们也知道当我们救主来的时候，我们的天父将倾吐他对这个邪恶世界的震怒！ 这"光的波"是指我们天父即将到来处罚恶者的震怒之波吗？
在去年10月或者11月左右，那个"火星人"也提到了"光的波"，它正在朝这个方向过来！ 那时，我从旁边听到他对另一个军人讲话，当时他们在我的起居室里看DNA清理我的身体！ 那"火星人"说他们"希望"在"光的波"到来之前离开这个行星，因为它一定会"烧掉"很多东西！
他们"希望"怎样离开行星呢？通过偷我们的父亲系在我身上的多维空间出入口！ 我说，"如果撒旦是这样的一个神，如果阿努纳奇人是这样的神，让他们建立他们自己的出入口！ " 但是，他们不行，因为他们无法这样做！ 只有我们的父亲耶和华能建立这些快速通往其他行星的出入口！
是的，真的不怕！ 那些盗贼，凶手，流氓和堕落者想要"偷"着离行星！ 他们想要避免他们的惩罚，但是他们将不会！ 他们真的决心"隐藏"在巢窟里，在洞里，和在岩石里，他们当中很多将会说，"大山，落在我身上吧！ " 因为他们在耶和华手下受的惩罚将会非常巨大，无比的巨大！他一定会在这些邪恶和不改悔的身人上倾吐他的震怒！ 他们已经播种了沉沦的风； 他们将收获我们的父亲耶和华的震怒旋风！ 我们将看见第6印的开始吗？
最近，(大约4天以前，) 我听到一个军人在对另一个讲话！ 那时我正坐在我的前面门廊上，因为他们两个已经从一架军事飞行器上下来，他们正站在那里，彼此说话！ 第一个人说，"一件怪诞的东西从外太空朝这个方向过来，它可能会影响到很多计算机和卫星。 它也可能使地球翻转！ "
他们在谈的是什么？
其他人与我分享的两个梦！
几周前我在银行与一个出纳员分享，听说有一个光的波，如果它在朝地球过来，给地球造成的影响可能具有毁灭性！ 我告诉她这样的"波"可能会使地球旋转颠倒并实现以赛亚书的24章！她看上去好象已经知道，并告诉我她最近有个梦，她看见一个“桥”当他们尝试到那里时，有很多、很多人“彼此拥挤”抢着上桥。
我相信她看见耶和华旋涡的开始，人们的确会不顾一切地抢着上去！ 如果这"波"真的过来，并翻转地球，我们也可以从以赛亚书24章那里知道只有"很少"的人被留下！ 很多，很多人将会死去，肯定有很多人也会试图上这"桥！ " 但是，令人遗憾的是有很多人，他们不会成功。 只有公义的灵魂才会进入其中！ 在过去的异像里，我已经看见过这个"出入口"象一个"彩虹桥！ "
我最近与一个陌生人谈话，我告诉他耶稣不久要来了！ 他告诉我说他知道这个，并告诉我他前几天晚上有一个梦。 在这梦内，他在一个美丽的地方，一个很美的"汽车旅馆！ 他说这"汽车旅馆'也是另一个"巨大"复杂的汽车旅馆之一部分！ 他说他在那里看见他的一位死去的亲戚！醒来之后，他就说他立即想到了主的话，"在我父的家里有许多住处！"
我相信这个人看见他暂时"汽车旅馆"，在天堂的住宅！我也相信，这梦是一个叫他准备好的"信息" ； 因为我们的救主一定快要来了！
逾越节是在4月2日！ 噢，一个多么令人惊叹的逾越节，如果我们的救主会在这个时候来！
愿我们全部都深深地悔改并寻求灵命上洁净和"准备好"; 因为真地一桩长期等待的，在天堂里的美丽婚姻就要发生了！
致你们大家很多大的拥抱和许多爱！



