---
title: 圣山预言第十二卷 第十五章 第十六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:43:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B715-16%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


15章~16章

第十五章 "我们的主和上帝国度的诞生！"
现在启示给你们大家的完全超过我在过去的几个月所可能想像出来的！因为，2004年8月18日在南非，从我们的天父国度的诞生开始，到现在已经经历了巨大的痛苦和迫害，以便诞生一个属灵的婴儿。这个，我亲爱的，是启示录的不断展开，这个新生儿的诞生，未来的这新一代人和很多很多… 
我亲爱的兄弟和姐妹，自从我上一次写东西给你们到现在，发生了如此之多的事情！那时，我正相信并且用我所有的心希望我写给你们第12卷书的最后一章，的确会成为启示录12的最后一章。那时，折磨和恐怖是如此的巨大以致于我不能想象能够再经受更多了，但是噢，我是多么的错误啊；因为我度过了更多，更严峻的时刻，完全为了我们的最美好的上帝和人类的祝福。我是多么的受祝福啊；我们的天父和救主从来都没有离开过我，他带我通过了每一次试探和试练，我完全彻底地信赖他；因为他无比的美好，他的卓越杰出和威严无法形容。 
是的，我的亲爱的，我已经经历过了最可怕的时代和一些最糟糕的时代，但是我将等到我们的天父允许我与你们一起分享那些事情的那个时间再说。但是，现在，我为你们带来我们的天父，在很多个月以来的第一个信息。在这条信息里，他告诉你们我到底发生了什么事，和仍然继续在我身上发生的事情，在我生活里每天面对撒旦，面对撒旦的堕落天使和在美国太空计划内的叛逆者。一个人决不可能准确地看出来那种我所经历过的恐怖，除非这样的一个人遭受了这样的事情。但是，通过我们父亲的话，你们，我亲爱的，能够对我日复一日地遭受的恐怖有所了解。但是，不会没有我们的最美好的主和上帝的美好巨大的报酬和祝福！祝福的是他圣洁的名！ 
我亲爱的，仔细读他的话并且吸收它们，现在救恩真的来了，我们上帝的国度，基督的力量和大能；这是启示录12章所应许的诺言！因为，从这些令人可畏的工作，新的一代诞生了，一个新的国度现在出生了，我们的基督的大能现在临到地球，通过启示录12章的工作，这是我们的最美好的父亲所拣选诞生的，他的最令人惊叹和令人敬畏的国度的开始！ 
祝福的是耶和华的圣名；因为他是全能的！没有象他一样的上帝；因为他是至高无上的，他是万有的创造者！并且，除了他以外，没有什么能建立，既不在天堂，也不在地球！ 
请继续读下去！ 
来自我们天父，耶和华，至高的上帝的信息，
2006年8月11日
我祝福的孩子，我是你们的天父，是耶和华，是耶和华，至高的上帝。你是有福的，我的小不点，甚至超过所有的妇女；因为我在这地球建立之前就已经拣选了你来做这项非常重要的工作！是的，的确，成为启示录12章的这位妇人，很多国家属灵的母亲，曾经是夏娃，曾经是撒拉，曾经是在地球上我有福的母亲！还有谁会成为启示录12章的那位妇人，除了那一位，我在很久以前就已经如此拣选的！没有另一个；我的孩子，没有其他人被拣选为这样的一个角色！但是，通过你所有的试炼，通过你所有的痛苦，有谁甚至相信了吗？有多少人会站出来帮助你做这些工作，即使他们知道，他们看到了事实，因为你已经用笔写了这些！你已经写它了，你已经通过Prophecies.org传播了它。
没有，我的小不点，很少有人，我重复一次"很少人"关心你每天必须面对撒旦所忍受的事情，面对他在世界各地的光明会的人，在美国太空计划的那些卖国贼，国王，王后和在全世界的变态狂！很多人前来把他们的脚踩在你的背上，他们自己亲自担任起折磨和迫害你的角色！通过所有这些，你的日复一日的艰苦劳作，诞生了我那属灵的"婴儿"，我国度"新一代"的灵魂，我的新的属灵代码，它是给那些即将要出现的超级人类！ 
可是，我的孩子，在这个世界上很少有人想到你，也没有人肯抬起一个手指来帮助你，然而却投下谴责和不信的石头！我告诉你，我的孩子，如果我现在走在美国和这个世界的街道上，他们会对我做同样的事情！ 
但是，在这样的邪恶，折磨和迫害面前，你没有放弃，我的小不点，要有恒心面对撒旦，他的所有堕落天使和恶魔般的人群，他们全部都来参与折磨和迫害你，他们全部都想偷走你所拥有的！他们希望偷走这个婴儿，杀死这个婴儿，破坏这项工作；他们仍抱一线希望偷走这个新的多维空间出入口，那个也系在你的身体上！但是，这个出入口布满了这个新的属灵代码，这个新的“属灵DNA”，这个婴儿，在2006年5月10日由你生出的这个新的属灵DNA，是个巨人并且正在奇迹般地，辉煌地为你而战，因为在里面的是我的巨大权能！ 
那些邪恶的无法破解这个新的属灵代码！决不可能！一次也不可能，甚至用100万年也不行，我的小不点；因为这是我的恩赐，你首先，作为全人类属灵的母亲，接着为那些已经准备好并且配得上得到它的人！是的，我的孩子，是你，你独自一人，单独地诞生了这国度，是你，你独自一人，必须在撒旦和他的所有恶人大军的控制下忍受折磨和迫害，从来也没有任何个人不得不经历如此处境！是的，日日夜夜，日日夜夜，月复一月，甚至年复一年，超过整整3年时间，撒旦和他的叛逆人群一直用他们的反重力机器在你上方徘徊！他们绑架过你，用药毒你，他们用尽各种微型芯片，杆子，电线，水晶超导物和液体植入你的身体，然后另外一些！他们在折磨你的过程中已经用尽一切伎俩！他们全部协作参与了！他们，日复一日地，一起共谋毁灭你，无论以何种方法！ 
他们已经试过控制你的头脑，接管你的身体，折磨你致死，毒死你，药死你，电死你，因此这些已经试过，他们一再回来，的确把你搞得精疲力尽，我的小不点，日复一日地使你疲倦不堪！ 
但是，你没有失败，我的孩子；因为我始终和你在一起！无论那些是什么，我已经看见他们的每一个计划，知道他们的每一种想法和计划，他们失败了！但是，虽然如此，我的小不点，你已经饱受痛苦！你艰苦劳作，单独地做这项工作，即使我派了其他几个人与你一起祈祷，你仍然是孤独的！ 
没有人能肩负这个负担，只有你；并且当其他人能为你祈祷时，大多数人，那些被要求如此做的，都没有做到；即使你已经告诉他们如何在撒旦和他的群魔控制下受到如此巨大的折磨，他们没有了解你正在经历的事情！他们不能理解你在告诉他们什么；因为这些有系统的折磨和迫害与撒旦和他的爪zhao牙超自然的工作有关。因此，当你讲述事实时，其他人回避事实！他们抓不住这个事实，这种方式是撒旦和堕落天使们使用的，而这种方式始终都是他们的方式。 
真的，我的小不点，你明白，你知道，你比任何人都更加了解但以理第4国的运作。你看见，你理解我的意思，我在圣经里写到的，从来没有如此的时代，从未有过，在整个地球历史上没有，并且，一旦这些被打败之后，绝不会有这样可怕的时代，再次出现在地球上！ 
因为，现在撒旦已经与他的堕落天使魔群被赶下来。就如你已经写到的，几十亿被聚拢并且赶进地球的空心里，远远超过400亿个，但是撒旦仍然有很多，那些仍然还留在地球上！他还有很多可以征服并且大大消灭人类！他将使用他们，叛逆的人类，那些已经把他们的灵魂出卖给他，去征服和战胜很多人！ 
甚至有一些这公义的也会跌倒，通过他们的试炼，他们将被测试并且被变成纯洁和象雪一样白；但是有一些人将无法从淤泥里起来；对于这些人来说试炼对他们太大了！但是，不要绝望；因为这不是他们的末日！ 
是的，我的小不点，你已经写了关于撒旦的真面目，包括那些在美国政府和美国太空计划的恶者，和如此众多已经践踏你的人们，因为你尽力寻求为约珥书第二章的新一代人，诞生这新的属灵代码。但是，会有一天，那一天不会很久了，很多人将哭泣！他们将为他们也必须经历的事情而嚎啕大哭！就象撒旦和这些走邪道的人对你所做的那样，他们也会去对他们这样做；谁会来帮助他们呢？因为，他们许多人，当他们决定把你踩在他们的脚下时亵渎了我和我的工作！ 
是的，的确，当美国太空计划的这些走邪道的人和堕落天使伸进他们的身体，沿着他们的神经系统，插入电缆和电线并植入各种系统，当他们用苛性液体，充满他们的身体并使他们触电的时候，谁将帮助他们？谁，我的小不点？因为，他们当中很多人在灵命上是虚弱的并且与我切断联系！在他们的苦恼里，他们当中许多人将死亡，与我和我的灵切断！ 
这个，我的孩子，就是第4国！谁能保护你们对付这些东西？谁？你知道，我的小不点，你不可能在这样可怕的攻击面前经历甚至一分钟而幸存下来！但是，我每一天都在背着你度过，我已经超自然地介入，为你排解！在这样可怕的折磨和迫害中间，这个属灵的小男孩，(这新一代的属灵种子)在你旁边，在你的里面增长，到现在他已经成熟！这属灵的小男孩现在是一个属灵巨人，并且他已经为约珥书第二章的超自然军队准备好了。 
是的，其他人现在将得到这张新的上帝的蓝图；但是他们不必象你那样以痛苦和劳作来得到它；因为你是人类的属灵母亲，因为如此，即使处在每日的折磨和迫害中，你必须为新一代的灵魂诞生出这张新的上帝的蓝图！ 
因为你的大试炼，你经常在悲哀和伤心中哭泣，即使在这样的迫害中，你的悲哀很短暂！因为，很经常，在这些恶者一夜又一夜地在你的身体中埋入电线，棍子，植入物，水晶物和导电液体时，你在向着我歌唱！日复一日，即使在这样的折磨中间，你在赞美我的名！并且，我已对你微笑，我的孩子！就在他们用电流通过你的身体时，我带你度过了这些，我给了你安息！ 
在那婴儿出生之前，他们的折磨所带来的苦恼和痛苦是巨大的，那几个月你睡得很少；甚至在婴儿出生之后，折磨仍然是巨大的！因为，你必须忍受并且等待，直到新一代超自然代码可能被授予你的身体，然后发展成熟！但是，这新代码和这新权能，只能够随着可怕的迫害和折磨变得越来越严厉，逐渐地被赋予给你！ 
当折磨变得更严厉时，直到那婴儿达到成熟这样的一个时刻，那属灵代码和权力一起被授予你；而它现在已变成一个巨人，生活在你的体内，不再会从你那里分开！虽然你有时看见这个巨人是从你那里分开的，但是他现在也是你的一部分！这就是为什么，我的孩子，他们的电流不再象他们以前那样做的时候影响到你！ 
是的，他们用电线埋入你的身体，他们用可怕的液体充满你的身体；但是你几乎没有感到什么东西；在灵命上你已经成长，我的小不点，在这样的折磨和迫害面前你是有配得上的，我的孩子，把全人类的这个新的属灵代码带入到成熟阶段！这个，我的孩子，是我国度在地球上的开始，现在救恩，我的国度，基督的权能，和忍受即将要到来的时刻的力量很快就要来临了！ 
但是，这些都不会如此，我的孩子，若不是你已经支付了那种代价！这个，我的孩子，就是为什么你有12星在冠冕上的原因；因为你是我的王后！你，我的小不点，是王后，真的，你是最受祝福的妇人！ 
我的孩子，把这些打出来并且登在网上！如果，当我要你登更多的信息时，我会告诉你！带着我的爱平安地回去；因为我的确非常地爱你。我是你的天父，耶和华，至高的上帝 
在2006年8月11日，目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子
——————
第十六章 以色列，"你是赤身的！"
我祝福的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。你了解我，我的小不点，并且你知道我的声音！当我说话的时候的听我说，现在你听好好我给以色列这个国家的话！ 
起来，我的小不点，对这个偏离正道的国家宣布我的话；除非你，以色列，作为一个国家悔改你的偶像崇拜，除非你悔改你的信邪教，除非你悔改你的自高自大和在全世界之前傲慢，我将分裂你！我，我自己，将切开你，我，我自己，将派出贪婪掠夺的军队砸碎你们的骄傲！我将砸碎你的傲慢！我将粉碎你对我的的叛逆！因为，在你的骄傲里你说，'看看我们！谁能碰我们？我们是非凡的以色列，由上帝他自己建立，不受任何责备！' 
然而，你赤着身，你视而不见！你瞎了眼，你不知道！你耳聋，什么都没有意识到！很少人，我再说一次你们"很少人"了解我，你们很少人爱我；因为你们喜爱并且事奉这个世界的神！因此，我将把这个世界的神锁在你们身上，你们很多，很多人将倒下并且崇拜他，因为你已经离弃了你们起初的爱！ 
在你的傲慢里你（与）这个世界的妓女跳舞，制造并出售恐怖，用你的假门面欺骗世人！你，噢，以色列，是世界上最大的恐怖分子，实施恐怖，出口恐怖并且生产恐怖，为的是要把全世界带到崩溃的边缘！并且，不久，很快了，你们将知道什么是恐怖；因为我将把它带来给你们！我将把它放在你们的脚上！你用你们的隐形恐怖（技术）活动使全世界惊恐不安！并且，你还说，'谁会看见？谁会知道？'我看见，而且我知道，我将让你们尝还7倍于你们带给全世界的那些恐怖！ 
噢，以色列的土地，我不与你在一起；因为你并不和我一起！你自行其是，事奉你在这个世界的主人，你们中很少有人爱我！但是，你们有一些的确爱我，我现在将兴起你们，我授权于你们去面对巨大的悲剧，去行我的旨意。我将通过你们当中很少数忠信的人，作非凡的神迹奇事，你们其他人将成为给兀鹫的饵和给猪的食品，这些将迅速地发生，除非你们悔改！ 
那些说'不要说针对以色列的预言'的先知有祸了！'你们说，'不要对以色列说严厉的话！'除非你悔改你们的错误，我将把你们扔在猪的脚下面，你们将被践踏在泥浆里；你们用我的名来说谎，为了要逢迎那些领导人和这个世界的假神！但是，在一瞬间，我将打倒你们；因为你站在错误上面，你们不久将在我审判的能力下面崩溃，就象在风暴里的一根枝一样！ 
还有，你们那些说，'不要诽谤领导人'的先知有祸了！你们说'不要揭露他们那些恶事的真象！'因为，你们自己与他们同流合污，并且你们不要把他们那些恶事的真象向人民发出警告！如果你们真正去寻找我，你们将知道事实，但是你用你们的谎话欺骗人们！
我对此很不高兴；你们当中有谁是愿意坚持真理的？你们当中有谁是愿意冒着撒旦报复的危险而说出真象的？我说，非常的少，因为你们不希望有风险，只想坐顺风船！我对你们说，你们没有顺风船可坐，因为我将把你们迎头仍进大患难，你们将被迫看见并且讲出这些邪恶领导人的事实，除非你们悔改，不久这将成为事实！ 
我是耶和华，至高的上帝，我将接受一位新妇，只有那些纯洁和干净的，象雪一样洁白的，并且充满了我的真理的人！ 
你们这些掩饰事实的操纵者有祸了，你们使用隐蔽的手段，用你们（操纵）思维的把戏来控制其他人！因为，我将使你们暴露无遗！我将打开你们身上所有的痛楚；通过巨大的艰苦劳作，悲哀和伤心，我将迫使你看见你们那些方式的错误！因为，你要么悔改你们充满谎话的方式，到我面前来洁净自己，要么我把你们投在这只猪的脚下面！ 
我是耶和华，至高的上帝。我在说那快要来到的事实！要进入我的真理！要活出我的真理！在我面前服从我并且变成干净，否则你将被一头扔进大患难；因为不久，很快，我就来接我那些纯洁的（灵魂），那些的确配得上逃避这些可怕的年代的人。并且，它将要来了！ 
在2006年8月13日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子
——————


