---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章06
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:16:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B6.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



第42章之6
撒旦在地球上！
撒旦被扔下来了！他被扔到地球上已经超过两年了！几个月前，某个先知似乎对我非常恼火，他说道：撒旦不是将要被扔下来！他正在从地狱里上来！
我所能说的就是阅读启示录第第12章7至8节：在天上就有了争战。米迦勒同他的使者与龙争战，龙也同他的使者去争战，并没有得胜，天上再没有它们的地方！这也清楚地告诉我们那些和撒旦一起被扔下来的龙人就是堕落天使！（米迦勒称它们为龙人）它也告诉我们在天上有争战；并且撒旦和他的天使们被打败了。它们被扔下来，正如我所告诉你们的；因为我自己经历过这场争战中；并且经常受到米迦勒和拉斐尔两位天使长的造访！他们与我们的救主连同许多其他的天使并天上的众军参与了这场争战！
并且，从那时起，我能够确实地告诉你们，撒旦一直忙于为他在地上的国度打好根基！他正在整理它的家，他手中的牌，然后他的锤子就要落到你们余下的人身上！之所以他没有出现在你们面前，完全是因为我们天父和救主藉着启示录第12章所不断展开的工作！因为，由于这项工作，撒旦出现在我的面前而不是你们的面前，因为这是经上所写，必须如此！当这个结束后，他就要出现在你们面前，并且比任何所能想到的更糟糕！因为，我们天父现在拦阻他的，他将要被允许释放到众人的身上，如果这个结束的话！
耶和华的日子！
我们的救主确实警告过我们说耶和华的日子是黑暗、幽冥的日子！（约珥书第2章）噢，幽冥的天空，幽冥的世界，连这世上的人们的心中都是幽冥的！因为，很多人已经失去了盼望！很多人已经落入了撒旦的网络，他们无法逃脱！并且很多人的冷淡了；因为他们离弃了主的大爱，光和生命！噢是的，确实如此！一个人未曾知道的充满黑暗和幽冥的日子！而且，它只会变得更加糟糕！然而尽管瑞昌，我们的救主正在到来！他正在为他的新妇而来！他正在为婚礼的宾客而来；他也将照他所喜悦的旨意带走其他的人！不过现在让我们了解更多来自我们天父的令人震惊的消息！
我们没有看见尼布罗星或第十颗行星的最后一次到来！
我还要警告你们，我亲爱的朋友们，我们还没有看见尼布罗星最后一次到来！我们还没有看见X行星的最后一次到来！这是我们天父最近告诉我有关尼布罗星的话！你们还没有完全看见她！这就是他所说的全部！那么，为什么我要再次问他关于第10颗行星尼布罗星的事呢；因为他曾告诉我们它会在去年到来！我问他是因为启示录第12章的某个部分我不明白，即：天上又现出异象来：有一天红龙，七头十角；七头上戴着七个冠冕。这个出现在天上的大红龙的异象是什么？
我以前认为这是关于天上的争战，但是我开始思想在天上的这一显现！这显现将是全部人都能看到的吗，正如头戴冠冕的妇人能够被所有人看见一样吗？如果这将被所有人看见，那么会在什么时候发生？
去年，天空中有奇特的显现！一个巨大的有翼的飞碟，正如有人所看见的那样，呼啸而来；并且它一连几个月都出现在空中！伴随着这两翼的飞碟，出现了很多阿努纳奇人，他们非常高大；其中一些也被称为古老的神灵的，拥有永生，可以活很久，不过他们中间很多也是邪恶的！而且，伴随着这有翼的飞碟，有一个巨大的东西破裂了，大块大块的坠落在太阳表面，并迅速燃烧起来，然后消失在太阳里！这一幕可以在当时的SOHU《搜狐》摄影上看到！
那时，我们的天父告诉我们这就是尼布罗星！但是，由于他只给出了部分的信息，我们也只预言了部分的信息，因此我们常常不能完全理解他所给出的信息！在过去几年里，他所给予我的许多信息都是这种情况。而我也努力地学会了仰望他所说的，向他提问并等候；因为他所给予的信息几乎从来不是全部的！而我发现大多数情况下，还有其他更多的信息，噢多得多的信息！我是这样认识他的；因为他的意念不同于我们的，他照他喜悦而行，照他的旨意给予，也照他的旨意保留！因此，从他目前所说的，我只能说关于尼布罗星我们还有更多有待发现！因为，他的话就是这样：你们没有完全看见它！因此，我在想我们是否正在经历尼布罗星的某种展示（a kind of Niburu Parade）！
在这部分过去之后，我们去年所看见的值得注意！几个月前，我读到地球在这幕壮观的景象经过的时候，地球的轴线滑动到大约30°的角度！这是一家科学机构所写的文章，是我在网上看到的；不过我很抱歉我现在不记得所有的那些细节了！他们声称地球轴线事实上在2006年12月前后，也就是在这个物体出现在天空的那段时间，滑动到那个角度。不过我怀疑这不是全部的事实！因为，在去年1月末或2月初，这个物体低低地出现在空中，非常明亮，那时我看见月亮在空中的轨迹在短期内发生了很大的改变！并且，根据它每个晚上出现的位置的远近，我认为地球轴线已经滑动到40°左右的角度！
不过，我最近在 http://www.whatdoesitmean.com 网站上读到地磁北极在这个冬季已经越过加拿大北部；而处于北极圈边缘的瑞典，我了解到对它来说这个冬季要暖和许多！然而，在我们阿肯色州，却是北风呼啸，20华氏度的严寒天气。在美国的中西部今年冬天同样遭受到持久的极端的严寒！因此，我可以相信随着这两翼的怪物的经过，地球上已经发生了一些很大的改变！
 
撒旦的王国损失惨重！
我们的天父最近赐给我一个异象，异象中他用一个黑色圆圈代表撒旦的王国；接着出现了一排白色的牙齿咬了这圆圈一口！这一咬之后，他的王国就只剩下了原来的四分之一到三分之一！因为，事实上，他的王国将要被大大削弱；而我相信这将要在它兴起之前发生！
在上述异象之后，我们的天父让我看见一个人扛着肩射武器，就是从人肩上发射出小型导弹的那种；他朝黑龙，即撒旦（也被称为红龙）的身体发射导弹。当第一枚导弹射向他时，他的大部分的左翼不见了；当第二枚导弹发射后，他的大部分的右翼也不见了！因此，他不能再飞了！
在那同一个异象中，我看见了希拉里·克林顿！她穿着有着宽大而蓬乱衣袖的小丑服，白色的大领，肥大的灯笼裤和白色的鞋子！她转过身，弯下腰来，屁股高高地翘向空中；在她屁股上有一个标志写着：亲吻我的屁股，美国！然后，她走到黑龙那里，坐在他的背上，我看见她抓着他翅膀残余的翅根！
她会成为总统吗？我不知道，但是这是他们长期以来的计划！一个为此杀死小约翰·肯尼迪的计划！一个布什的计划，是老布什为抓牢权力而耍的又一个把戏而已！
那么，他们会成功吗？他们窃取了上几次选举的成果；这一次也不会例外！不管他们选举谁，我们可以相信一件事情！选举的结果早就定好，并且将又一次被窃取！
上帝审判的时间就要到来！
当我们的救主为他的新妇而来的时候，他会在之后将审判倾倒在整个世界吗？是的，正如他正在将恩典倾倒在所有人身上一样！
因为，就在大审判之前，他已经慷慨地向所有人愿意接受的人发出了婚礼的邀请！这是一个让所有人参与到一件极好，极其重要的事情的机会！是对天堂的一次极美的造访，它将永远地改变你们！
我亲爱的朋友们，我希望你们已经复制了很多份这天堂的邀请，并且你已经把它发给了所有你认识的人。我希望你们复印，并把它们放在火车站，巴士站，养老院，监狱，医院，以及任何那些底层受压迫的人能够找到它们的地方！
如果你们并不在意这份伟大的恩典的礼物，也就是我们天父藉着这婚礼的邀请所给予的，那么现在你要醒来，要留心！尽到你帮助拯救灵魂的职责！不要忽视这个！这婚礼的邀请是给予所有人的极其美好的恩典的礼物，爱的礼物和怜悯的礼物！不要以为它是理所当然！也不要嘲笑和讽刺这份礼物！因为，如果你这样的话，你很可能就在那些灭亡的人中！我告诉你们，这婚礼的邀请是真实的！要对他人有足够的爱，与他们分享我们天父如此慷慨给予的！一个人现在所拒绝的，他或她在看到其他人通过天桥离开时可能会嚎啕大哭！
如果关于这个邀请你们还没有为你们自己寻求我们的天父，告诉我们的天父你们需要这个！要大声呼求耶稣：主啊，不要撇下我！我需要找个礼物！我想要成为婚礼宾客的一员。请听我的呼求，因为我想要在那里，主！然后，带着极大的盼望仰望并等候主；因为随着一天天过去，我们离它越来越近了！
尼布罗星展示
以及有关霍尔姆斯彗星的异梦！
我在加拿大的一个亲爱的弟兄最近写信告诉我他的一个异梦，这梦曾经有一个爱斯基摩人也做过！在这梦中，他看见似乎有一个太阳从地平线上升起，但是他知道太阳不会这么早升起，早了有两三个小时。我们的瑞典弟兄在一年前也得到一个异梦，梦中他望向东方，看见一场极其美丽的日落，整个画面充满了橘黄色！我们加拿大的弟兄看见东方散发出一道光，他认为这是一颗彗星，他描述到，这星的中心有些明亮，并且这光从中心向外散发出一段距离。但是，我不知道在他的梦中主要的颜色是什么！
由于这个亲爱的加拿大之前曾做过两个有关霍尔姆斯彗星的异梦，他以为上述在东方所彰显的又是一个关于彗星的梦！但是，对于我来说，我并不清楚那时他所看见的是什么！接着，又有我们瑞典的弟兄提到在东方的日落，以及最近这个爱斯基摩人所做的梦！我不明白这所有的梦的含义；但是我再次想到启示录第第12章第3节的经文：天上又现出异象来：有一条大红龙，七头十角；七头上戴着是个冠冕。
我亲爱的朋友们，有几个月，我们在东方看见一颗非常明亮的星星！有一段时间，我找不到霍尔姆斯彗星（它本来是在东北的天空），就错误地以为东方这颗极明亮的行星是那颗彗星！然而，经过一段时间的观察，我意识到这颗明亮的星星一定是金星，即启明星！它确实非常明亮，就像天空的一团烈火！它是空中最亮的行星；并且有几个月在日出之前的东方可以清晰地看见它！然而，在东方显然正有别的东西到来！这可能是尼布罗星系其余的部分？（如果你对这颗游荡的星星，也就是被称作尼布罗星的第十颗行星（也叫X行星），一无所知的话，去找一找泽卡赖亚·施辰有关这一主题的最权威的著作！）
有关霍尔姆斯彗星的更多信息！
霍尔姆斯彗星正在远离，现在已经很难用肉眼看见它了！吉姆·麦金尼在他的网站 http://www.jmccanneyscience.com报告说，这颗彗星在2005年12月25日的晚上发生了一系列的小规模爆发！但是，我们想要知道的还不是爆发！
不过，在我们主上帝赐给这个亲爱的加拿大弟兄（他和我在这些工作上紧密地合作了很长一段时间）的异梦的基础上，我们有一些人对于这颗彗星将要发生的事情有了较多的认识！在瑞典的亲爱的弟兄也是这样！他们在这些工作上和我一起合作，是我的朋友和祷告同伴，我们的天父赐给他们许多关于这些工作的异梦！
在2007年11月和12月期间，以及2008年1月期间，我们的天父赐给他们有关这些工作的很长的一系列异梦，并且也将许多异梦赐给一位美丽的瑞典姐妹——我从未见过她，她和她的丈夫在波罗的海区域一直努力地分发婚礼的邀请。
我们天父的工作是如何藉着他的一些忠信者们开展的！
根据我们主所赐给这位加拿大弟兄的一个异梦，我们这很少的几个人以为我们的救主肯定会在2007年圣诞节前到来！因此，我们都非常努力地在街头派发婚礼的请帖！事实上，我们的加拿大弟兄在街上以及在他加拿大住所的周围发出了16，000至17，000份印刷的请帖！他还通过电子邮件发出了超过1万份婚礼的请帖！我还要补充的是，他是在大风雪中驾车将这些请帖送至人们的手中！他是有福的；那位开印刷公司的弟兄也是有福的！因为，所有这些请帖他没有收一分钱的印刷费！多么可贵的人！
我们的瑞典朋友也是这样！在风雪的严寒中派发请帖！还有，北达科他州的一位亲爱的姐妹，她也在寒冷的天气里散发婚礼请帖！南非的两位姊妹派发了请帖！密苏里州一位亲爱的年轻人一直在用他乘公交车的钱复印请帖，并放在公共场所！
我们的天父在异梦中显示，一场美好的灵魂的收割将要在波罗的海区域发生，而这一切是基于我们瑞典的弟兄和姊妹的工作之上的！我亲爱的朋友们，你们都能成为收割的工人，这是一件很容易的事情！复印一些婚礼请帖，把它们放在公共场所或者递给陌生人不会用去你们很多时间的！
有关霍尔姆斯彗星的更多的异梦！
为什么我此刻要花时间讨论婚礼的请帖？因为，我亲爱的朋友们，就在派发这些婚礼请帖的期间，我们的主上帝一连赐下好几个异梦，是关于这些工作以及天空中将要发生的事情！因为，我们的天父曾经给我们五周的时间派发请帖；并且根据那个梦，他似乎会在圣诞节前到来！但是，在五周结束前，他赐给加拿大弟兄另外一个梦，梦中，他抬头看见天上有一个非常明亮的物体，就像满月，但是比它更亮。他的一个朋友在他身边；他的朋友说：看，月亮！加拿大人说：它不可能是满月！满月出现在两个星期前！
我们真的不知道该怎么样理解这个梦，不过我们相信它和预期的霍尔姆斯彗星大爆发有关，并且我们认为这将在2007年11月满月过后的两周后发生！这日子将是2007年12月8日，五周结束后的第一天！但是，当五周结束，并且这两周也结束后，我们知道我们的救主延迟了他的到来！事实上，他通过一个预言信息告诉我，他正在将这个时间延后短暂的几周的时间！然而，随着时间流逝，他并没有到来，另一个满月的日子来了又去，而在这次满月的两周后什么事也没有发生，我们知道他并没有到来！然而，我们不知道什么时候这个会彰显在天上！一个看起来像满月但比它更亮的东西！就像第二个太阳那样！
所以，我们继续等候；我们的天父开始赐给我们瑞典的姊妹和弟兄一系列的异梦，预示他快要来了！事实上，我们的瑞典姐妹还在做着关于为旅行做好准备的异梦！一个晚上接一个晚上都是同样的梦，她在梦中打包并做好旅行的准备，然后，去到机场，看见飞机，却没有登上飞机！（我们的加拿大弟兄也梦到了去机场！）之后，我们的瑞典姐妹梦见我们这一小群人真的登上了飞机，但是被告知我们必须下来，因为一些紧急的情况需要处理！所以，我们就下了飞机，回到机场！在最近我们天父给她的梦中，她被告知我们必须离开机场，回到家，等候召唤！
我们的瑞典弟兄做过很多次有关芬兰妇女，芬兰飞机等等的梦。他也看见了那男孩子——一个飞快地骑着自行车的男子，他的身后是一名马拉松运动员（新娘）！这个飞快地骑着自行车的男子冲过了终点线——它以极快的速度冲过线，在越过马拉松的半程线后掉转头来往回跑！在男孩子身后是马拉松长跑选手；也掉过头来向往回跑！我们的瑞典朋友，是瑞典的前马拉松长跑冠军，紧紧地跟在男孩子的自行车轮后。但是，当男孩子冲过线，调转头往回跑时，他无法再跟上他了，因为他实在太快了！
这个异梦又一次显示了马拉松长跑选手，即新妇，将会冲过终点线，但是会再次回到比赛中！并且，在进入天堂又回来之后，这个男孩子将变得极其强大！新妇也是这样；因为男孩子将会在新妇里面！噢，荣耀，荣耀，荣耀归于耶和华我们全能的上帝；归于他美丽的儿子我们的救主，直到永永远远！
关于霍尔姆斯彗星更多的信息！
我亲爱的朋友们，我们不知道这颗彗星什么时候会像另一个太阳一样，或者像一轮满月那样照亮天空！也许以这种方式发光的不是彗星，而是一座临近它或穿过它的天桥！但是，我们有理由相信这个将要发生！因为，我们的天父是这样告诉我们的！
最近我读到某人做的一个非常有趣的梦！（不好意思，我没有这个链接）他在梦中看见一颗蓝色的彗星滑入地球，这颗彗星的光照亮了人们的心！还有很多其他人也梦见过天上有这样一个东西！只要到网上搜索先知性的梦，你们会看到我们的天父正在告诉许多人天上将要发生的事情！
