---
title: 圣山预言第十二卷 第四十一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 17:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B741%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第41章下
来自我们天父的第4条信息
2007年10月28日
"噢，我祝福的天父，在每一方面充满了圣洁，公义和美丽！奉耶稣的名我来找你，耶稣，耶稣，弥赛亚，那名字超乎万名之上，我们深爱的求赎主，我们全能的救主；我感谢你，噢，美丽和荣耀的上帝！我感谢你，父亲，时时刻刻，日复一日地保守了我，甚至保守我度过在撒旦和他的邪恶群魔的控制下必死的迫害！噢，祝福的父亲，噢，公义的上帝，一切荣耀，所有的赞美，和全部荣誉归于你，永永远远！因为，你是惟一至高无上的！祝福的是你的圣名，直到永永远远！
我感谢你，父亲！我感谢你的这些信息！我感谢你这些真理！有多少个日子，我渴望你把这些事实告诉我，把这些信息告诉我，你不要！我如此渴望等待着你和我们的救主，你没有给我任何信息通知人们！但是，虽然如此，你给了一些有关我个人和其他人的信息，你总是听到我的祷告！即使在这样黑暗的时代，我需要经历这样的伤心和辛苦劳作，你总是与我在一起，在那么严重的迫害中间，你大大地祝福了我！"
"我的小不点，我把你放进一个冷酷的地方，因此我让你处在这样一种状态下；在这种状态下，你只能在我允许时讲话。你既不能向右，也不能向左，除非我允许！通过这些，我使你隐退！我把你安定在我的圣洁里；我不让你改变方向！我不让你误入歧途！我挑选了你的朋友！我挑选了你相识的人，随着时间的流逝，我从你的内部圈子里除去了很多人，因为他们不正！他们的心不正！他们的头脑不正，他们给你带来了悲痛和悲哀！
是的，我把你的道路变直，我使它保持直的！通过那么多的痛苦和磨难，我把你拉近于我，靠紧我，深深地进入我的圣洁和公义！我已经使你集中精力，你的道路严格和笔直！因为，我拣选你去做，和我派你深入的那些工作，是非常重要的工作！这对我和我的儿子，所有天堂和对全人类都是一件极其巨大的工作！
因此，我一直让其他人保持距离！我使他们成为‘窥视者'，所有人都在外面看！很多人看得厌倦了，接着就去找一个现世的风尚，或者一种现世的快乐！因为，你写的东西不能够激励他们！不能提高他们，而是冒犯他们！实际上，我让你的经历冒犯他们！很多人说，‘她肯定在说谎！她肯定跌倒了！她肯定很坏，应得那些邪恶的事情！'因此，他们把巨大的石头放在他们自己的道路上；因为他们论断你，他们蔑视我的工作！这些人大多数已经跌倒！然而，虽然如此，我没有对他们表示绝望！有一些将会看见他们自己的错误，不久很多将要哭泣；因为他们已经刺了你，就象他们刺我的儿子一样！他们用充满讽刺的石头打你，用他们的谎言和各种名字一起来砸你；他们已经把他们自己凌驾于我，我的儿子和一切之上！但是，不久，很快地，噢，我将贬低他们全部！你，噢，饱受压迫，嘲笑，蔑视和指责的女儿，我将兴起你，我将使你高于他们全部！噢，当他们看出他们是怎么再次把我的儿子钉在十字架上的时候，他们将如何哭喊！因为他们现在真的把他的种子，他圣洁的种子又钉在十字架上！
噢，顽固不化和硬着头颈的人们！当你们看见这个在遭受痛苦的时候，你们看见她有需要的时候，你们有多少人动过一根手指来帮助她呢？你们有多少人写过一封信，或者寄过一张表示爱的卡片？你们有多少人对我受迫害的仆人感过兴趣？噢，的确很少！是的，的确很少！但是，是的，确实很少数几个忠信的；这忠实的少数几个将永远不会被我和我的儿子忘记，甚至直到整个永恒！因为，他们的善良将成倍地添加给他们，直致整个永恒！这是如此，噢，我的温顺和谦卑的孩子们！的确，是的，你们的人数很少，噢，的确是很少，你们在我的忠实仆人，琳达·纽柯克旁边坚持跑完全程！但是，我将强有力地祝福这很少数的人！他们将看见，他们将直接知道我对他们巨大的爱！
我的小不点，我知道你的心！我知道你对我和我儿子的感激！噢，我非常了解你；和你所渴望的，你长久以来所等待的，不久，很快地，噢，现在很快，就要为我，我的儿子，为人类，的确为整个天堂结出美丽的果实！通过你和通过我启示录12章的工作，‘我的国降临'就要彰显在地球上了！
要进入我的爱并且要知道我巨大的平安和快乐！因为，就象我刚才告诉你的，不久，很快地，噢，现在甚至是很迅速地，你将看见我的面！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2007年10月28日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
我们的父亲还显示了更多什么事情？
我亲爱的，我知道你们在阅读我们父亲的话，并且知道那巨大，震惊和属天的事件在等待着人类，你们已受到巨大的祝福！是的，的确，我们快要经历耶和华国度里的大事情！我们生活在多么光荣的时代啊！
我相信你们很多人注意到彗星霍姆斯（holmes），一直是如此微弱的彗星，大约每7年一次艰辛的长途旅行经过这个（太阳）系统！通常它通过的时候只有很小的炫耀，但这次不一样！噢，它已经在诸天制造了多么大的一场事件啊！来自全世界的人们正在观看这次壮观的事件。如果你们想看它的照片，有很多可以在http://www.spaceweather.com/comets/gallery_holmes.html看见！据报道这场壮观的景象从10月24号开始，并且继续下去！一颗相对黯淡的彗星已经突然爆炸，并且变得明亮了100万倍。有一些把它比拟为行星的星云，但是我不能对此作评论！不过，我也确实知道一些相当震惊的事情，关于在诸天的这个迹象！
属天的旋转！
在10月23号，我们的救主叫我进入他的同在！最初我只是与他并肩坐在长凳上！但是，突然，我们两个开始飞了起来，在空中一同上升！突然间，在灵里，在我们一起飞行时，他伸出手来，握住我的手，并且开始非常快速地转动我！有些人会说，那没有什么！但是，事实上，我们的救主在那天对我做的快速转动，影响了那男孩子，或者是新DNA的旋转。在那次事件之后，他开始更迅速地旋转并且具有更多的力量！在那个事件之后，彗星霍姆斯从24日开始变得更加明亮了100万倍，就象媒介所报导的，它在大约24个小时内发生了这样的光亮的爆炸！
一个梦，那是我渴望着看见会成就的梦！
我亲爱的，那是在2005年秋，比现在或许稍微晚一点的时候，虽然我不记得精确的日期，我遭到美国军队和那些在这个政府里的疯狂攻击，全部都在撒旦，他们的神的指导下！那些邪恶的群魔不断地用微波和激光照射我的身体，在我的腿上和在我的身体上其它地方有大块红的烧伤，这些烧伤引起我剧烈的疼痛！另外，他们使用激光，用了这样高的强度照射我的膝盖，在我的膝盖边上有白色的伤痕，激光束从那里出去！膝盖和腿部如此之疼以致于我几乎不能行走。
因为我遭受他们的攻击，我尽量在房子里找一个地方，能去那里躲开这些可怕的火烧般的射线！有一个晚上到后来，或者也许是第二天的清晨，我决定把一张折叠式小床带进大厅里，让它紧挨着洗衣机和烘干机，我认为这些东西的存在可以减弱微波射线，实际上我怀疑，它们是否在马路那边通过墙壁而来。我是如此的疲倦，因此希望可以休息一下，我向我们的主上帝大声呼求，他的确听到我的祷告。即使在那么大的痛苦中，我慢慢地进入了熟睡；我睡了足够的长久并做了一个非常生动的梦。
我梦到我儿子在我的房子里，他和我走出这扇后门，来到阳台上！当我看南面时，我看见两个巨大的盘形飞碟在天空中，两个都相对地很低！在这个梦里，时间好像是在秋季，或者是冬天，因为在马路另一边和南面的那些树上，基本上没有什么叶子。
我们两个退出阳台，并且向左拐，去看东面；在那里，看见一个满月，它相当低并且在两棵树之间出现，在那里我经常看见满月升起来。但是，在月亮的后面是一件非常独特的事情！有一个属天的象征，一个环形的天体，它好像被掩饰起来，换句话说，有点模糊不清。不知为什么，我就是知道虽然似乎看不清楚，或者在梦里受到掩饰，但是这个物体真的非常明亮！
我立即醒来，从我的内心深处，我知道这个象征着耶稣不久就要为我而来！就是这个梦，为了寻找这个属天的现象，月复一月地驱使我来到户外！而月复一月地，我看不见这样的事情！几个月变成了如此的长久，甚至变成了好几年的时间，噢，我在等待着这次事件，它代表了我们救主的来临！
现在，在这个月，在满月的时候，有这样的一个属天的彰显！我绝对地相信彗星霍姆斯就是我在梦里看见的属天象征。它在我的梦里发生在满月的时候，实际上强烈发光的彗星霍姆斯也是与满月一起存在。在我的梦里，这些在天空的东北部发生；而彗星霍姆斯在我居住在阿肯色州的东北天空可以看见！这个属天的象征在我的梦里是模糊的，是被掩饰的！实际上，在大多数照片里，彗星霍姆斯的这种明亮看起来也是模糊的！但是，你们能够找到那些照片，有时间的间隔，即使是非常短的时间，你们就能看见这真的是非常的明亮，就象我在梦里这样认为的！除此之外，这次事件在秋天发生，当树叶迅速地脱落的时候。此外，这些夜晚，我也看见了军队的盘形飞行器，低低地在南方，但是不象在我的梦里的那样大！
我亲爱的，这个非常离奇的现象，彗星霍姆斯肯定象征了那男孩子被诞生回到上帝的宝座，和此后在地球上我们天父的国度即将来临的表明！即使当你在看珀修斯的时候，你能找到这颗彗星，并且跟随这些线条，连结那些星座的星星的线条，你就可以看到一个有点象人的形状！二条腿，二只手臂和一条线从这个人那里出来转向右面！关于这张画不明显的是那个人的头；我想知道所有这些事情是否，如果是的话，与那男孩子有很大的关系！要感到高兴，我亲爱的，因为几个世纪以来的预言全部都在这个时候开始在地球里实现！祝福的是我们全能的上帝耶和华的圣名，祝福的是他宝贵儿子的名字，我们最美好的救赎主！因为，他如此美丽，如此令人赞叹，现在到了给全人类带来巨大祝福的时候！愿我们全都一早起来就赞美上帝，愿我们全部都整天地赞美他；愿我们全部赞美他直到夜晚，和整个晚上！因为，他的令人敬畏超出任何的语言所能表达！
耶稣是我们美丽的回家之路，
你们的姐妹，琳达


