---
title: 圣山预言第十二卷 第五十五章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 13:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B755%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第55章之3

琳达·纽柯克对伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚的个人经历！
不管怎样，当他们无处可去并发现自己深陷于糟糕透顶的境况时，我告诉他们过来到阿肯色州，我愿意帮助他们找到一个住的地方！我在阿肯色州康威市为他们找到一套公寓，然后他们给我寄来钱以支付房租！但是，在他们到达之后，我就立即看出雪莉的朋友似乎在某种事情上非常不对劲！她似乎有某种非常严重的心理问题，并且时不时地会说些莫名其妙的话！我还能够看出来雪莉的儿子似乎相当困扰不安，而且好像心理受过创伤；而他当时还是个十几岁的少年！然而，我亲爱的，谁会在这样的处境下不深受困扰呢？我不是以论断的方式告诉你们此事的，而是告诉你们以提供给你们我与雪莉·以利亚、她的朋友和儿子打交道的一些背景信息！
然而，说来也奇怪，雪莉·以利亚在我看来似乎不受困扰，尽管从这样可怕的邪恶之中逃离出来！她时常不断地谈讲关于她的网站以及获得更多的网站链接，这对我来说仍旧令人困惑不解！
从一开始，我就在雪莉·以利亚身上看到了令我深感不安的现象，其中一个就是她对金钱和过大手大脚的生活的痴迷！她和我谈起住大房和开豪车的生活，并且我相信她曾告诉过我她开的是林肯大陆型轿车！
我带着他们四处奔波，帮助他们为其住所找家具，因为雪莉的朋友莎伦想拥有她自己的公寓！我还带着他们去很多地方采购并帮助他们在其住所适应下来！
然而，仅仅过了短短的几个星期，尽管我不记得他们到阿肯色州已经有多久，我就收到一个Email《电子邮件》的拷贝，那是雪莉·以利亚发给她的一个所谓的女先知朋友的Email；她在这个Email中背后诽谤我，还传播关于我的谎言，主要是针对我们救主对于灵魂再生和其它事情的教导！那时我就她的谎言和背后的诽谤与她对质；因为在我尽心尽力以朋友的方式对待他们并帮助他们度过其艰辛的考验和磨难之后，我竟极为震惊地发现到这样一封信！于是，我对雪莉·以利亚说，我一直都对他们很好，然而她竟以恶报善！我还对她说，因为她以恶报善，所以她会回到囚禁之中，和其撒旦帮丈夫在一起；我再也无法信任她了！然后，在之后很短暂的时间内，她果真回到她的撒旦帮丈夫那里去了。
雪莉·以利亚告诉我说，她13岁时就开始和她的撒旦帮丈夫住在一起，并且她嫁给他已超过三十年了！她说到过撒旦教的祭坛，据说那就在他们家中楼梯底下，她还给我讲过他们的宠物如何失踪，甚至在他们家中无人的时候，他们的一些猫突然间吊在一根绳子上并死在地下室里！她还告诉过我她的丈夫会如何挑选流浪者来为他做苦力，因为他经营了一个建筑公司！
我亲爱的，或许我所有的关于伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚的经历中最令人震惊的就是，我在一卷录音带中听见雪莉·以利亚以男人的声音说话！是的，一个男人的声音；而且，她和她的朋友莎伦看起来对于这卷录音带由衷地兴奋！据伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚所述，她不能控制这个“恶魔”的附体，也不知道这样的男人之声是何时通过她发出来的。她承认这样的“附体”是在她某些演讲期间发生的！
显然，伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚对于她自己被一个通过她以男人之声说话的邪灵所附的事实一无所知，却似乎对这种表现很开心，因为这个邪灵正在警告有关地狱的事情！我必须告诉你们的是，听这个录音带会使人烦不胜烦，而更令人不安的是看到这些妇人竟然对这个录音带津津乐道！我确信很多其他人也听过这个录音带，因为她多年来就一直得意洋洋地在她的网站上播放它！
“凭着他们的果子，就可以认出他们来。”
我亲爱的，我分享给你们这些细节，这样你们就会知道伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚并非像她所坚持声称的那样，是偶然“遇见”我的，而我早在他们去阿肯色州之前，就与他们电话往来有几个月之久，并且总是为他们和他们的自由祷告；而且，在阿肯色州本地，我与他们个人认识也有几个星期了，尽管我不记得究竟具体有几个星期！此外，我分享给你们这些细节，是因为伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚不坦白交代她的撒旦帮根源的；除了她自己所透露的，还有根据她自己的工作所结的果子，此外我们无从知道她的撒旦帮根源，以及这些是如何在她的生活之中表现出来。
而且，通过这些揭露你们可以清楚地看出，伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚所结的果子充斥了大量的谎言！要记住我们救主的话，“好树不能结坏果子，坏树不能结好果子。”
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚以她告诉人们说我承认有责于911惨案而倍感自豪；这是一个诽谤中伤性质的弥天大谎！我曾写到（已放在http://www.prophecies.org网站上）《英文预言网站》大概在911事件发生的三天前，我们的天父告诉我要拿着他给我的属灵的杖，在灵里用它击中美国的国会大厦！他当时告诉我说，他即将向这个国家施行大审判！我再重复一遍，我们的天父说他即将向美国施行大审判；而且在仅仅约三天之后，911事件就发生了！
我，琳达·纽柯克，从来就不像伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚和她的亲密伙伴帕梅拉·舒弗特所谎称的那样，对911事件有责任！
请允许我明白无误地重申一下，我琳达·纽柯克，从来就没有发表过任何声明说我有责任于911事件，我的话无论如何都不能被诠释理解成这样的意思！然而，这个妇人，伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚，一直持续不断地散布这种厚颜无耻的诽谤性的谎言以试图破坏琳达·纽柯克的名誉和我们天父的预言工作！她通过其野蛮诽谤已经严重亵渎了我的名誉，她一直设法严重损害这些预言工作，从而给基督的肢体带来了严重的分裂！
但是，你们可能会问，她为什么要做这种事情？伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚害怕我会讲出有关她的撒旦帮根源的事实和曝光她的见不得人的秘密，然后人们得知事实吗？这是她如此拼命地诋毁我的原因吗？她希望其他人都不会相信我所说的她的撒旦帮根源的事实吗？
此外，这个妇人，伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚，在我拿着扫帚猛击地板这一事上大做文章以证明一点；因为她如此竭尽全力地要捏造出我在家里行巫术的形象！然而，在我家里找不到任何这样的迹象，即使这俩人都尝试过了；因为我服侍耶和华全能的上帝，而且我尽心、尽性、尽意、尽力地爱他！因为，他是我生命的喜乐之所在，我无比爱他并高举他的圣名！我们拥有一位何等荣耀的上帝！
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚和帕梅拉·舒弗特是在散布发泄她们对我的憎恨之中成为亲密伙伴的；并且她们在差不多五年之前就联合了南非的德克·冯·弗伦的势力，他也是有他自己的原因而试图诋毁和败坏我和这些工作的！但是，在我详述这个男人和他向我所行的种种不义之前，我对于伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚有一些很严肃的问题！因为，她所伤害过的一些人前来向我求助，然后我们宝贵的主和上帝就释放了他们！我们拥有一位何等荣耀的上帝！而且，我通过这些受害者得到了一些关于伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚的工作的非常令人不安的信息！
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，这些就是我对你的问题！
你显然是自从13岁时就在撒旦教的环境中长大的！据你自己所承认的，你在年轻时随你的撒旦帮未婚夫逃跑并继续和他同住超过了三十年！为准确起见，也为了让所有读过你的人生污点的人们，我想要知道的是：这些撒旦教宗教仪式你参加过多少个？这些被你的丈夫雇佣的所谓“流浪汉”有多少人被献祭给撒旦了？你参与过哪种撒旦教/巫术活动？伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你的一些受害者已来找我代祷和寻求属灵的帮助，正因为如此，我有更多的问题要问你！
2. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你是否怂恿过你的网站管理员中的七个人离开他们的妻子并向你上交他们一生的积蓄、401K退休福利计划甚至他们的卖房所得款？
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，大约六年前，你是否和你的其中一个网站管理员一同出现在阿拉斯加州？然后，这位网管消失了，他最后可知的下落据说是和你以及你儿子在阿拉斯加州，是真的吧？而且，至今他的妻子和家人据说都在为他哀悼！
3. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，大概在6年前你是否和你的一个网管出现在阿拉斯加州？这个网管消失了，他已知的最后行踪据说是与你和你的儿子在阿拉斯加，这应该不假吧？而且据我所知直到今天，他的妻子和家人仍在为他悲哀！
4. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你是否在美国西部的一个汽车旅馆中遇见过一位患有糖尿病的女士？当这位女士在你面前进入糖尿病性昏迷后，她需要被送往医院治疗！然而，这位女士持有一大笔钱，在她从医院回到旅馆房间时，她发现她的钱不翼而飞，这是真的吧？伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你后来带着这个女人的钱露面了，而根据她所宣称的，她的钱不见了!然而这个女人不能够证实她之前所拥有的钱的数量，对于这笔所谓的丢失的钱无能为力，只有不了了之，这是真的吧？难道这事没有发生吗？！
5. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你坐在巫术圆环法阵里反复念咒，而且你还时不时地离开你的身体并影响他人的梦，是真的吧？
6. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，你经常说服他人离开其配偶和家人，因为你告诉他们说其家人是邪恶的和属于鬼魔的，难道不是真的吗？
7. 伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，该是你坦白交代你的撒旦帮根源的时候了；而且该是你停止散布你的憎恨和谎言的时候了！是的，你骗过很多人，你甚至骗过我一时，但是我了解了你！我了解到你是个撒谎家；因为你多年来一直散布关于我的谎言！我了解到你是个背后诽谤者；因为你多年来一直背后诽谤我！我了解到你是个爱传播流言蜚语者；因为你多年来一直都在散布憎恨和关于我的恶意谎言！
伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚女士，该是停止在各国之间跑来跑去的时候了！该是停止用假的邮箱地址的时候了，因为人们误以为你还在美国，而实际上你已跑到国外，据我所了解，你现在就住在新西兰！该是你面对你所有的受害者的家人们，并坦白交代你所知道的有关六年前消失的那位网管下落的时候了！他的家人一直并且仍然沉浸在巨大的悲痛之中！他们非常需要对于他们所爱的人的失踪得到一个交代，一个了结，好使他们能从他们为其所爱之人的所有哀痛中解脱出来！
我亲爱的，这么多年来，我忍受了这两个妇人的骚扰、恶意谎言和诽谤性的谣言！然而，当南非的德克·冯·弗伦转而反对我琳达·纽柯克，使他自己与南非政府和美国中情局结盟时，他也联系了那两个他知道是我的仇敌的人，也即这俩妇人，伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚和帕梅拉·舒弗特！于是，从那以后，他们彼此结盟以力图干掉我！所有的这些年间，我一直都是对于我所察觉到的德克·冯·弗伦恨我和干掉我的真正原因保持沉默，但在此时，我将根据我所知道的详述这些原因的其中一部分！因为，我希望真相能公之于众并干脆彻底地解决关于德克·冯·弗伦对我琳达·纽柯克横加毁谤的种种谎言。
我亲爱的，2004年夏天，我应德克·冯·弗伦和其他因这些预言而蒙福的在南非的人的要求去了南非，他们很多人从我寄到那里的祷告布上的恩膏得到了预言性的梦，还有其他人得到了医治！我发送了数以百计的祷告布，就连小孩子们也从我们天父放在祷告布上的恩膏得到了预言性的梦！这样，我亲爱的，他们全都大大蒙受了祝福，于是他们邀请我去到他们那里。
在到达南非之后，我就住在德克·冯·弗伦的家！另外，他在其农场里有个小教会，我们定期在那个教会里聚会！那个小教会里的人数每周都在增长，直到人们简直坐不下了！很多人就不得不坐在外面，因为上帝的圣灵确实真正地被倾倒下来，而且上帝圣灵的权能也经常在人群中彰显出来！
然而，我住进德克·冯·弗伦的家里才一两天，就得到关于一个男人的极其震撼人心的异象，他在我正在睡觉的房间里被杀了！我可以看到他是一个又高又瘦的男人，而且也知道他是个酒瘾很大又有烟瘾的人！我看到他正坐在房间内的椅子上，有人拿着某种东西上来敲击这人的头部！然后，我看到又有其他人过来，他们把这个瘦高男人拖出了这个卧室！
另外，我亲爱的，在那个房间和德克·冯·弗伦家里，都有大量的闹鬼现象，包括那个卧室的壁橱门会自己打开，我房间内和客厅中都有它们活动的响声。在约有一周的时间内，我都在灵里做大量工作以把魔鬼邪灵赶出这个房间和这个房子！一天晚上，当我正在进行深入的祷告时，我突然发现自己在我的肉身上方，有白色的火降在我周围各处并进到我房间外的走廊里！那时，我看到好像是一股黑风的东西咆哮着穿墙而过，造成了令人不快的极大的骚乱。当它冲出屋外时，房顶响起了巨大的声响！这可恶的邪灵当时正非常迅疾地逃离上帝的火！赞美耶和华至高上帝的圣名和他美丽而全能的儿子耶稣！
第二天早晨6点半左右，当我离开那房子进入教堂祷告时，我看到房顶上有个小房间，该房间的门被猛然冲开了。我问德克·冯·弗伦昨夜是否有人在那里，他说：“没有，约有三个星期都没有人上去过了。”
不管怎样，我亲爱的，在看到我房间内的这个男人的凶手后差不多过了一天，我就告诉德克·冯·弗伦，有个瘦男人在那个房间内被杀了，并且他被拖过门道而进入客厅里。德克·冯·弗伦立即告诉我“是的”，曾有某个人在他家里被杀了，但他是个胖子，而且他是在其客厅中的办公室里被意外杀害的！他还告诉我说，他和另一个男人摆脱了谋杀的嫌疑，于是它被视为一个纯粹的偶然事件！
然而，我亲爱的，就在我刚要离开农场之前，我问了农场上的一个老者，我们主的一个忠心仆人，我问了他关于这个谋杀事件！我说：“你知道发生在德克·冯·弗伦家里的谋杀事件吗？”他告诉我，他知道这样的谋杀事件，那是发生在他来到农场之前的！然后，我问这位亲爱的神人他是否知道这人是一个胖子还是瘦子，他回答我说他确实无疑地知道这人是个瘦子！
我亲爱的，我离开了德克·冯·弗伦的农场，因为我们的主和上帝告诉我要离开！德克·冯·弗伦和他的妻子开始转而反对我并开始支持南非政府和中情局的那些人，正是他们要设法毁掉启示录12章的开头工作和我们天父在南非的工作！我曾得到一个梦，就是关于其中一个情报间谍的渗入，而我也与这个男人和他的同伙在德克·冯·弗伦的教会的一个公开聚会上当面对质了！就是在这一次的冲突后，德克·冯·弗伦决定要和我成为死对头的！


