---
title: 圣山预言第十二卷  第六十二章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:26:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B762%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第62章上

第六十二章 更多给新妇的肉
“完全的平安和快乐；
那些行在向我彻底顺服中人的产业！”
“来我这里，我祝福的孩子，我就能让你从我深奥和隐藏的井中吸水，并用我的手从我隐藏吗哪的宝库中喂你。”
“那么的可爱，我能在这么纯洁、清澈，发光的水里游泳，那么的温暖，如此的安慰，哦，祝福的救主！ 哦，但愿我能留在这里，生活在这样永恒的和平与快乐的地方！ 因为，这个地方是那么的可爱，在你里面的一个这样完美的避难所！”
“我的小不点，这是我包围一切的平安的深井； 我包围一切的平安深井是你的朋友！ 它是你的同伴，是所有行在向我彻底顺服中人的同伴！”
“哦，感谢你，祝福的王！ 但是，这个世界寻求拿走这个！有那么多属世的人想要从我手中抢走这个，主啊！ 因为，很多人充满了争斗，而世界充满了争斗！单是走出去并在世上的那些人中间，他们当中很多人想要抢走我这种平安，主啊！ 因为，魔鬼憎恨这个平安的地方！ 他们憎恨这个包围一切的平安之地和安静的快乐。 他们不断地来自四面八方，以吸取这种平安，并拿走它。”
“然而，我的小不点，这个彻底的平安和快乐之地是那些行在向我彻底顺服中人的产业。”
“然而，父亲，我们必须为成为真理的先驱所支付的代价是遭受攻击我们的苦难。 因为，魔鬼和邪恶的撒旦仆人，还有他们的邪恶人类帮凶，在看到我们说真话时，就用他们黑暗的属灵之剑攻击我们，用他们的邪恶魔鬼刺我们。 用他们的邪恶技术，他们加速攻击我们，为了要给我们造成忧伤和痛苦。 因为，当他们看见这个在你里面的平安之地，他们就希望完全摧毁我们在你里面的平安！”
“我的小不点，这都是事实！ 我很了解你已经说出的事实！ 但即使如此，我不是能够担负起你所有的负担吗？ 我不是能够医治你所有的创伤吗？ 我不是能够赶走所有来伤害你的魔鬼吗？ 我不是能够击败你所有的敌人吗？”
“啊，是的，父亲！噢，是的，确实如此！”
“然后，就不再受到打扰； 因为这个深入的平安之地是我给我那些忠信者的恩赐！ 那些行在对我彻底顺服中的人，将安息并生活在这个地方，尽管地狱的门被打开，我那些忠信者应该受到来自地狱的所有魔鬼袭击，我能够看顾属于我的人留在这个完美的平安里！ 你相信这个吗？”
“噢，是的，我的主，我相信！”
“但是，如果一个人选择了成为一个悖逆者的“好友”或者成为这个人的朋友，他或者她将大大地遭受苦难！ 因为，决定成为一个悖逆者的朋友，这样的人将在他或者她的头脑，身体，灵魂，心和灵，精神里面开放很多区域，使仇敌人可以攻击！ 同时，当我看见一个我拣选的人走上一条令我不喜悦的道路，会开始让一系列惩罚临到我那个忠实仆人。 这些惩罚在一开始，是轻微的，看上去似乎仅仅是巧合； 但是，如果我拣选的人不停止坐在不虔诚者的集会中，我将让我的手沉重地临到这个人身上、并越来越重地加在属于我自己的这个人上面！即使这些审判开始升级，我拣选的这个人，可能还看不见，这是我的纠正之手。
因此，我向我的新妇和所有人，那些确实想要行在圣洁和公义中人的警告，那就是要远离悖逆者！ 不要坐在不虔诚者的集会里！ 如果我派你去那里，就去那里，并根据我指导你在他们中间要做，或者说的去做； 但是，不要逗留在他们那里！不要成为他们的朋友或者同伴。 因为，我非常珍惜我拣选的人，而我将不允许和悖逆者和不虔诚者有这样的友谊。
我的小不点，极其重要的是，我那些拣选的人不要纠缠在所有世俗的东西和所有世俗的诱惑，像电视，电影，和大多数出版物那里！ 因为，那里有很多灵里的陷阱，暗藏思维控制，隐藏的“触发”性话，形象和词组，这些东西被放在那里引发出强大的敌基督行为！ 
如果属于我自己的人不愿意留心我的警告，并远离这些陷阱，他们将中这样的圈套。 关于这些事情，我已经重复地警告过了，但是有那么多的人认为这些警告不是给他们的！ 事实上有太多认为他们自己是属于我的人，沉溺于世俗的事情！ 在这个问题上要听从我； 因为我将开始使我那些拣选的人的旅程变得困难、越来越艰难，直到他们理解我在这方面的严格。
要听我说，噢，我的百姓！ 我将与一位圣洁的新妇结婚，其长袍清洁明亮，洁白发光！ 没有对这个世界或者世俗的强烈欲望会在我的新妇中！ 你们都听到我了吗？ 你们理解我了吗？ 因为，圣洁与圣洁相应！ 深渊与深渊相会！ 要把你的道路变直，并呆在直路上。 因为，不会有任何胡扯和摇摆不定的人在我的国度！
我正在呼召公义，神圣，纯洁和真实！ 没有其它的方式在我的新妇中，我将不会有其它方式！ 要听我说，噢，我的百姓； 因为我宣告了这是如此！ 要停止破坏你们自己的继承基业； 只有那个是圣洁的人，将站在我的同在中。
真实的将站立得住！ 纯洁的将站立得住！正确的将站立在我的同在中！ 因为，我是消灭一切的烈火；我的小儿子，启示录十二章那男孩子是消灭一切的烈火！ 他是圣洁，就象我是圣洁一样； 因为他是我，我是他；他是上帝彰显的儿子们的产业！
谁愿意行在这权能下，在这消灭一切的烈火中？ 那个有清洁和纯洁的心，清洁和纯洁的思想，那个行在真理中，爱我超过一切，并在一切事情上顺从我的人。 这个人将行在这样的权能下！ 所有其他进入这种权能的人，不愿意看见他们方式的错误，并不愿意悔改他们的邪恶方式的人，将在这种权能下失足和跌倒！ 
因为，这权能非常巨大！ 这权能非常沉重！ 这权能是不可分割的！ 这权能是不折不扣的！ 这权能是完全的圣洁！ 它不会在控告者的压力下屈服和放弃！ 它不以邪恶来裁剪！
这权能是圣洁的！ 圣洁的与圣洁的相应，当这种权能，我小儿子的这权能，临到一个人的时候，要行在顺服和悔改中，否则这权能将完全打破这个人，并从这行星上消灭掉这个人！ 这是我国度的权能。 谁能行在这样的权能中？ 谁能站立在这样消灭一切的火焰里？ 
那个有清洁和纯洁的心，他或者她在走直路的，爱我超过一切，并敬畏我的，那个不坐在不虔诚者集会中的，不爱这个世界，和在它当中的，就象我是圣洁、清洁、纯洁和公义一样，那个人是圣洁、纯洁、清洁、真实和公义的人。 这样的人是我的儿子！ 这个人是我的儿子；这个人取悦于我。好了，我们现在到此为止。 我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
2009年十一月23日目睹，口述和记录， 琳达·纽柯克
第2部分
要听我说，噢，我的百姓！ 若爱这个世界，就要知道你从我这里被切断！
我的小不点，我是你的父亲，是的，耶和华，至高的上帝！ 你听到那噪音吗？”
“是的，我的父亲，我听到了，它是黑暗、十分黑暗、沉重和不和谐的音乐！ 噢，这声音那么可怕！父亲，我在黑暗中看见，它是撒旦的音乐。 他是它的作者。 他是它的导演！ 那么大声，那么刺耳，这些声音是那么完全和绝对的令人毛骨悚然！”
“我的小不点，你听到了。 你看见了。 你认出它了，你知道它渗透了全人类。你看，我的小不点； 因为，通过这些刺耳音调的堕落素质，那些疯狂的去那里！ 他们在那里像瞎眼老鼠一样，从悬崖上掉下来，掉下来，掉下来，下到黑暗的深渊里。
我的小不点，这种嘈杂声在世界上已经是那么的大声，噪音是那么的巨大，如果我的百姓不远离它，他们将迅速地变成双目失明；他们也肯定会从悬崖上掉进黑暗的深渊。”
“但是，父亲，他们不愿意听！ 他们不想听，只知道相信电视。 他们相信魔鬼，共济会，世界性政府！ 他们很易受骗，父亲！ 他们爱这个世界，和在它中间的东西；他们不会听。”
要听我说，噢，我的百姓！ 要听见我！ 因为，我说的事情简明，真实！ 生活在这个世界的，就在这个世界里毁灭！ 爱这个世界，和在它中间的；就要知道你一定会从我这里被切断！ 追逐世界的空虚和肉体的，就在肉体中死去！ 爱撒旦的刺耳，丑陋，不和谐的计划和实践的人，毁灭在其中！ 
我对你们的警告正在变成最后的警告！ 我对你们的指示正在变得更加紧急！ 我的恳求正在变成对你们所有人直接和严厉的惩罚！ 爱邪恶的，就在邪恶中死亡！ 爱这个世界和肉体的事情，就在这个世界和肉体的事情中死亡。 
因为，如果你们，我的百姓，不愿意远离肉体的邪恶，私通，通奸，色情，调戏儿童，鸡奸和其它的事情，这些是反对所有好的和正确的东西，我将开放地狱的坑，我将让地狱魔鬼的恐怖临到你们身上！ 如果你们不愿意现在悔改，而是继续把这些巨大的邪恶放在我面前，我将在你们身上堆积数不清的痛苦，如此巨大的痛苦，和魔鬼的折磨，以至于你们会希望你从未出生过！
你们认为我是谁，敢在我面前显示这样的污秽？ 你们认为，因为你可以行这样的邪恶而逃脱，我还没有对你们做什么，这个情况会继续下去吗？ 因为，你们所做的，你们在我的面前做，做在我小儿子的面前，他在地上，也会看见和知道所有的事情！
你们的杯将是严厉、苛刻、难受和极苦的； 噢，你们这些不愿悔改的罪人，把你们自己归在我名下！ 因为，你们以前可以逃过而没有遭受巨大苦难和惩罚的事情，你们将不再可以逃脱！
要听我说，噢，我的百姓！ 要远离你们那种撒谎，惯于欺骗的方式！ 要停止在我面前炫耀你们的罪恶！ 我是一个伟大公义和圣洁的上帝，一个纯洁，真实和完全的上帝！ 要停止在我面前炫耀你们的罪恶！ 我将不会忍耐它，而这将使我的震怒被倾倒在你们身上！ 你们知道我的眼睛在注视着你们，你们做的任何事情都逃不过我的眼睛吗？
如果需要拯救你的灵魂，我将把你连根拔起来，并把你放在锁链和镣铐中！ 你们知道吗，我的羊群，这一个新的日子，我国度降临的时刻来了，我的旨意行在地上，就象在天上一样？
你们实际上认为我不会因为你们的邪恶方式而让我的火焰降在你们身上吗？ 我不是同样的上帝吗，当他们在旷野里反叛我时，我不是惩罚了我自己的家吗？ 象我在那个时侯一样，我现在就在你们中间； 因为我的儿子在你们中间，启示录十二章的小男孩子。
不要认为可以用这样的邪恶到我面前； 因为我将把你从我面前扔出去！ 因为，圣洁与圣洁，公义与公义，纯洁与纯洁，真实与真实响应！ 我将没有其它的方式！ 我的新妇是圣洁的！ 上帝儿子们的显明是圣洁的； 因为我就是他们，他们是我！ 你们想要用你们这种不敬虔的方式到我面前，并认为全部都会没事吗? 全部都不行；我将不要它！
去吧，因此，沉没到你们所爱的东西里！ 冲到撒旦的不和谐，世俗的音乐里！ 因为，他将直接收你下到地狱里！我将迅速地把你们中间很多人一下子改变成你们所强烈渴望的； 因为你们渴望我，你们渴望这个世界的事情！ 一个分裂的家将不会站立在我的同在中！ 这是一个新的日子，那陈老的方式，这个邪恶世界的方式将不会属于我的方式！ 有福的是敬畏我，并谦卑地行在我面前的人！ 这个人是可受教的，而我能拯救这一个！
但是，诅咒的是那个惧怕撒旦，而不敬畏我的人！ 诅咒的是，那个爱这个世界，和在它中间的东西！ 诅咒的是，那个爱撒旦的邪恶的嘈杂！ 诅咒的是，那个从真实中转向，并不愿意尊敬，或者接受真理的人！ 诅咒的是，那个嘲弄我，嘲弄我的话，并不愿意常在真理中的人！ 诅咒的是，那个有一个分裂的心，并讲分裂之话的舌头！诅咒的是，那个在撒旦的窝里睡觉，拥抱邪恶，并看不出任何不对的人！ 诅咒的是，那个吃这个世界的可憎之物，并大看电视，电影，和罪恶深重的肉体东西的人！ 诅咒的是，那个避开我的合理建议，并在我忠信者中间制造冲突的人！ 诅咒的是，那个针对我的真仆人说闲话，传播憎恨的人！诅咒的是，那个喜爱并生活在任何谎言中的人！ 诅咒的是，那个不愿意悔改他的邪恶方式，而在邪恶堆邪恶，邪恶加邪恶的人。 是的，诅咒的是所有站在不虔诚者的集会里，接受不敬虔方式，并且不愿意悔改的人！”
“噢，我的父啊，这些是很强烈的话！”
“是的，我的小不点，我们来到了强硬的肉的那个时刻！ 我国度的权能是我那些肉的权能！ 它不是一种牛奶和牛奶烤面包的权能； 而是一种纯洁和圣洁的权能！ 它是尖锐的！ 它是圣洁的，它是最后的！ 现在很快就要到我对那些已经污染了我家的不虔诚者的惩罚！ 现在很快就要到我来纠正属于我自己的人，我拣选的人，我的新妇！ 
是的，很多人将认为这样的纠正是‘机遇’，或者‘倒霉’，而他们没有看到这个世界已经进入了一个时刻，我在我的家中不会有任何，愿意与邪恶妥协，愿意让不虔诚者成为自己朋友的人！ 因为，我的话是严格的！ 我的道路是狭窄的！ 没有其他的道路！ "
那些，爱我超过一切的，生活在，行在这个狭窄和圣洁的地方，在所有事情上顺从我，迅速地悔改任何对我的罪过和犯规，这些人将会成为并且就是上帝的儿子们的彰显！我的小儿子，我自己的小儿子，启示录十二章的男孩子，将以这些，通过这些人管理这个世界，甚至用那条铁仗。
这是如此； 上帝彰显的儿子们现在就要开始显明了。让所有人都知道！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 
2009年十一月23日目睹，口述和记录， 
琳达·纽柯克
