---
title: 圣山预言第十二卷 第三十二章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:46:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B732%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第32章上

第三十二章 "美丽的祝福临到忠信者！ "
致你们很多的爱和诚意的问候，我亲爱的兄弟姐妹，大爱和赞美归于我们最美好的天父耶和华和他最美丽的儿子，耶稣，是的耶稣！哈利路亚，赞美我主耶和华！因为，他的工作正象他们应该的那样展开，很快地全人类将看见“他国度的降临…”
我亲爱的， 我现在在撒旦脚下已近42个月， 他那些堕落天使，不走正路的美军，高级撒旦帮和来自全世界撒旦的其他机器人！ 因为，42个月以前，他们一直用他们在美军的反重力机器（飞碟），飞在上空，他们没有动过，甚至一天也没有离开过！ 就象我写过的，他们一直使我处在他们的监视之下，在世界各地跟着我，他们一直迫害我，各种形式来折磨，整整42个月！ 我不能不大声欢呼，这的确是一个美好的日子，这双魔日万圣节，2006年10月31日，的确是美好的一天； 因为不久，很快地我们的救主就要来了！美丽的祝福就要临到那些忠信者了！啊，多么的美好！哈利路亚，赞美我主耶和华！
他们要炸掉整个世界！
我们现在可以看到波斯湾有巨大的军事力量，有许多美国海军的舰队； 他们今天开始，在他们的双魔日子万圣节，搜寻和抓去伊朗有"嫌疑"的货船！ 这是反对伊朗的战争行为，我们能期望看见全世界迅速点燃挑起第3次世界大战的大火！
最后的“封印”
但是，这个将不会发生，一直要到这144，000个被印上之后！ 这些人肯定不久将因这次令人敬畏的事件而站在上帝的宝座前面！ 这封印将也和新的DNA，与我们救主结婚并得到超自然身体有关吗？ 根据我们的天父已经显示给我的来看，情况是这样！
一些人已经被印上，至少有一部分人吗？ 是的，根据我们父亲大约3年前给我的话！ 那个时候，我是在这些被印上的人中间之一，至少部分地；我们的天父预先看见，这对我很有必要，以便忍受撒旦连续对我实施的巨大攻击！
这144，000人会什么时候被印上？
记得我们父亲在启示录7：2-4显明的真理。我又看见另有一位天使、从日出之地上来、拿着永生　神的印．他就向那得着权柄能伤害地和海的四位天使、大声喊着说、地与海并树木、你们不可伤害、等我们印了我们　神众仆人的额。 我听见以色列人、各支派中受印的数目、有十四万四千！
谁是这十四万四千？
让我们看启示录14：1-5！我又观看、见羔羊站在锡安山、同他又有十四万四千人、都有他的名、和他父的名、写在额上。我听见从天上有声音、像众水的声音、和大雷的声音：并且我所听见的好像弹琴的所弹的琴声。 他们在宝座前、并在四活物和众长老前唱歌、除了从地上买来的那十四万四千人以外、没有人能学这歌。这些人未曾沾染妇女、他们原是童身。 羔羊无论往那里去、他们都跟随他。 他们是从人间买来的、作初熟的果子归与　神和羔羊。在他们口中察不出谎言来： 他们是没有瑕疵的。
我亲爱的，这些就是初熟的果实！很自然，那些初熟的果实，他们肯定被先收获，而且不久了！ 他们必须被救赎！他们必须知道救恩！这是在启示录12：10里面，我们被告知的，"我听见在天上有大声音说、我　神的救恩、能力、国度、并他基督的权柄、现在都来到了：因为那在我们　神面前昼夜控告我们弟兄的、已经被摔下去了。"
因此，启示录12章带来了救恩，基督和上帝国度的能力！这救恩，也是这144，000人的救赎！ 他们得救，他们站在上帝的宝座前面，没有瑕疵，无可指责！他们将收到新的DNA，在下面，我们父亲的信息里，你们会读到更多有关这新DNA和他们全部就要唱的那首歌！
这十四万四千个未曾沾染“妇女”, 是指"娼妓般的教会！" 他们的属灵长袍是白色的；他们总是跟随我们的救主！ 他们已经变从这个世界里出来，每天寻求我们父亲的旨意，做他的旨意，爱他超过一切，爱和顺从我们的救主！
因此，他们将就蒙召到上帝的宝座前面，并得到非常大的祝福，嫁给我们的救主！ 此后，他们将回来，进入地球，为全人类而战！ 这是约耳书第二章的超自然军队！ 这些人将用铁杖治理，启示录12:5，这新的DNA，"男孩子" 他们全部将憎恨邪恶！ 当这些出现时， 它将真地是在地球上的一个新日子，我们父亲的国度在地球里展开， 一个敬神的权力在地球上，人们以前从来没有见过的日子！
因此，我亲爱的，我们现在很近了，不仅是这个光荣的场合，而且我也认为所有干净的灵魂将要被带走的时刻，他们算作配得上回避这些即将到来的可怕事情！ 但是，让我们仔细注意一下他们在推动的第3次世界大战！因为这个事件也预报了这144，000人站立在上帝宝座前面的时间！ 现在，这场战争已经准备要点火了！
光明会第二次密谋暗杀布什总统！
你们大多数人现在已经意识到目前正在公映的一部影片，它是有关布什总统所遭遇的真实的暗杀事件！刺客是一个来自叙利亚的精神病人！我亲爱的朋友们，这明显是邪恶的光明会在警告布什总统要尽快出兵伊朗和叙利亚，否则他的脑袋很快就要被放在砧板上了。
同样的事情再次发生，正如我们曾在（美国）出兵伊拉克之前所看到的，那时这位总统一直迟迟未发动对伊拉克的攻击，因而邪恶的光明会想要杀掉他。就在那期间，斯图·韦伯安排我在美国各地通过广播节目发出我们天父的警告，即光明会密谋暗杀总统！
那时我们天父揭示了连布什总统的生身父亲也参与了这暗杀密谋，他父亲是一个高阶的撒旦帮分子和堕落天使！我们的天父还强调了发出这个警告是非常重要的，因为下一任总统将远比这一任更加邪恶！因此，我亲爱的朋友们，这个警告救了布什总统的性命，但是撒旦帮团伙前来攻击我，并且此后他们从未放过我！即便如此，他们所有的攻击都以失败告终；因为我们无比奇妙的天父一直保守着我！他的圣名配得称颂！
现在我们再次回到一个类似的密谋上来，如果不是现在，那么就是在现在和即将开始的总统大选之间的一段时间内，他们将可能实施这一密谋！理查德·切尼将会是下一任总统，因为他们能够通过再次操纵选举机器保持总统这一位置为其“家族”所占有，将总统的职位给予切尼！这无疑将会保证他们撒旦帮的日程得以良好运作，畅通无阻！
但是，我亲爱的朋友们，很显然这个撒旦帮的总统为了保命将会遵行他主人的吩咐！他将出兵攻打伊朗和叙利亚，并且事情很快就要发生！从万圣节这双倍邪恶的日子开始，这些邪恶帮正在增加他们同伊朗的冲突，通过搜索驶向伊朗的船只，以及搜捕他们认为不正当的货物等方式！
因此，请务必警醒，因为3战在入侵伊拉克时已经开始，现在正在全面爆发！但是，在这一切发生之前，启示录12章的小男孩必须被带回神的宝座，还有144000人也需要站立在神的宝座前！在那里，他们将接受超自然的身体，他们也要唱新歌！噢，这是多么荣耀的时刻，也是多么糟糕的时代。
“撒旦帮的‘鬼把戏’”
我亲爱的朋友们，我的处境还是老样子！每一天，撒旦和他的同党们都一直在我面前！每一天，他们对我的身体做着可怕的事情，而在每一天我们的天父都会为我而战！有一些事情他没有直接帮助我，是新的DNA通过每日从我体内清除大量恐怖的来自地狱的植入物和液体完成的！因为他们每日继续在我体内放入各种胶水、他们布线的绳索以及那些使我想起混凝土粉的粉状物质！
他们反复地“传送”并绑架我的狗儿们，因此它们在外的时间超过在家的时间！但是，即使如此，它们是我们天父的狗，因为他曾在去年使某人将它们赶出家门，那时他知道我需要一些小小的毛茸茸的朋友们！它们那时又病又饿，但仍然是我的祝福，我一直喂养着它们！然而，因为它们是我的狗，它们在这些怪物的脚下长大，饱受他们的残酷折磨和各种虐待。但在不久的将来，我们的天父将要矫正这些罪恶，因为他和我一样爱这些小动物们！
他们不断地寻找破口！
日复一日，夜复一夜就这样过去了！这些恶者不停地出现在我面前，观察、寻找任何他们能够用来“搅扰”我的事情，以及（或者）令我感到忧虑的事情！但是，我们奇妙的天父常与我同在，他在这里为我争战，我多么爱他！我蒙受了如此宏恩，因为在这间小小的屋子里只有我们这寥寥几人！因此我从心底深处向我们赐福的天父唱出爱的歌，并且称颂他的圣名；因为他是信实，满有慈爱、怜悯和恩典的神！
因此，尽管他们做了这一切，甚至是因为他们所做的这一切，我努力地振作起精神，即使要面对如此彻底的邪恶；因为我知道结局要速速到来，这结局将终止撒旦的这些可怕的攻击！这“结局”也将带来对于全人类而言一个满有祝福的时代，然而也是一个充满极大的试炼和测试的时代，对此绝大多数人毫无预备。
蠢货们所有的诡计都落空了！
总之，我亲爱的朋友们，他们想方设法杀害我，或炸掉我，抑或伤害我的所有尝试都以失败告终，根据他们自己所说的（我不止一次听到他们这样说过），他们只能希望“降低这个东西的速度”！为此，撒旦和他的同伙日夜站在我面前，观看这新的DNA工作，他们发现他们无法拦阻我们天父的作为，他们所能做的只是尽量地降低DNA工作速度，并且（或者）尽其所能地阻止DNA的高速旋转。因此，他们继续往我的身体里塞满各种胶水，用一股股电线缠裹我的身体，将粉状的、粒状的“物质”放入我的大脑和全身，希望减慢我们天父“失控”般的工作！
DNA“婴儿”的工作！
但是，我亲爱的朋友们，这是如此好笑！因为他们阻止不了任何事情！他们所做的只是给DNA“婴儿”——它现在已经是一个小巨人了——带来工作；并且通过他们给予新DNA的所有工作，它现在已变得非常强大，工作起来非常努力和认真。不过，大多数时候，当新DNA刚刚清除掉他们所放入的东西，他们马上又把这些东西重新放入我的体内。尽管这样，我明白这是给DNA“婴儿”的工作并为此欢喜；因为这新DNA很快就要出去到14万4千人那里，有了这新的DNA，他们就会从撒旦的种种攻击下受到保护。所以，我的身体事实上已经成为新DNA的试验场！这是多么大的祝福！
“我们的天父使用一个孩子和一个妇人耍弄了撒旦和他的同伙！”
我亲爱的朋友们，几天前，我突然有了一个属灵的领悟：我们的天父使用一个“婴儿”和一个“妇人”愚弄了撒旦和他的同伙！一个“婴儿”，我亲爱的朋友们！这岂不是一件非凡的事情？
从2002年春天开始，在两年多的时间里我们的天父一直让我从事一项开启多维时空入口的属灵工作，这入口将成为400多亿撒旦手下的坟墓！我曾告诉你们撒旦和他的同伙如何在2006年的冬天强奸了我，以及他们如何伤害我的身体好使这个属天的入口得以打开！撒旦及其同伙看见这入口被打开，他们把它视之为他们逃离这个星球的通道，因为撒旦和他的众多同伙已经被扔了下来。但是，还有很多将要被扔下来，其中有龙人——一半鸟类一半爬行类的堕落天使。从2006年2月20日左右开始直到今年接近4月末的这段时间里大量的堕落天使被扔入地球！但在这入口被强行打开的最初，撒旦和他的同伙还不知道他们被引诱进入了我们救主和天父现在所打开的多维空间的入口！2006年春所爆发的龙人大战中无数的堕落天使涌入地球，在这期间我一再目睹了天使长们的工作，他们和我们的救主一起将这些堕落天使“引诱”进入了通往地球的敞开的入口中！关于这些事情我在十二卷的其它章节已经记录下来了！当他们落入这个入口后，根据我们天父的旨意，这些邪恶的军团要么被驱赶进入地狱的坑中，要么进入火湖里！
因此，造出这一入口的全部意义首先在于为他们全体打造一个坟墓，一个巨大的坟墓，一个位于地球中心的巨大的口；在撒旦的尾巴，也即天上星辰（堕落天使）的三分之一到来时他们就被“引诱”进入到这个坟墓中！这是启示录第12章第4、8、9节中所讲的！但是，他们肯定很快就意识到他们被一位全知，全视，极其智慧的上帝，也就是至高的上帝耶和华所“愚弄”了！
通过这场大战，撒旦和他的同伙的确损失惨重！这是我们奇妙的上帝耶和华的大能的作为！谁能与他相比呢？没有什么可与之相比！是的，没有！
就这样，在上述事件中，我们的天父仅仅使用了一个妇人来帮助“引诱”撒旦和他的同伙，成就了他的工作！他的圣名配得称颂！但是，说到那“婴儿”，撒旦和他邪恶的同伙同样知道“新”多维空间的入口处有这新的DNA，也即这个新的“婴儿”；因此他们日日夜夜想尽办法要打开这新的入口，或者摧毁这新的DNA，为的是秘密地逃离这个星球！
我们的天父如何使用这个“婴儿”来愚弄撒旦！
但是，我亲爱的朋友们，他们不可能知道这个“婴儿”事实上就是一个特洛伊木马，因为他好像一个天真无助的小婴儿被放在他们的营中！这样做的目的是让这个“婴儿”了解他们每一个诡计，亲眼目睹并经历他们的每一个阴谋，在他们即将发起的面向全人类的大战中他们计划在毫无防备的大众身上实施这些阴谋！这是我们奇妙天父的作为，他使新DNA能以“智慧”地应对他们以及他们所有的邪恶的计谋；那么当他被给予那超自然的大军，即14万4千人时，他将已经熟知敌人的伎俩，并将为这全新的军队争战，以彻底击败撒旦和他的同伙！我们耶和华上帝的智慧是何等伟大！有谁听说过这样的事情？没有人！因为没有什么可比我们最美好的耶和华天父上帝！我如此地爱他！


