---
title: 圣山预言第十二卷 第四十四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:46:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B744%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第44章
第四十四章 国王的儿子就要回家了！
我亲爱的兄弟姐妹，自从我上次给你们写信，我们父亲的工作有很多发展！ 通过一个我认识多年的极其善良的家庭，我们的天父给我提供了一辆比较新的车！ 并且，通过你们当中的几位诚挚的爱，我已经旅行了很多距离！ 
我们的父亲耶和华派我去俄克拉何马市，当然，他宣布了巨大的审判！ 休斯敦，同样，大审判！ 达拉斯，德州，同样，大的审判！ 亚特兰大，乔治亚州，有怜悯的审判！ 孟菲斯，田纳西州，有怜悯的审判！ 伯明翰，阿拉巴马州，有怜悯的审判！ 亚特兰大，乔治亚州，有怜悯的审判！ 小石城，阿肯色州，有怜悯的审判！ 
我们的父亲也把一个巨大的天使安排在达拉斯西北大约75英里， 一个在多比罗，密西西比，一个在亚特兰大和梅肯佐治亚，一个在小石城和密西西比河之间！
我们的父亲也派我在洛杉矶周围走了4100英里，在那里他安排了两个巨大的天使在洛杉矶的两边。 他叫这些天使为"地理天使。"他们可能有大约200英尺高，当他们站起来的时候，在他们的两脚之间可能有大约半英里的距离。 他把这些天使安排在洛杉矶的两边，以减少这场既将来临的大地震的影响； 并减少大海潮的影响。 这是一个大怜悯； 因为我们的父亲耶和华已经听到了许多在寻找他怜悯的呼声！ 
在同一次行程，我们的父亲根除一个大的魔鬼堡垒，那是在加利福尼亚州的圣地亚哥，而且他在圣地亚哥安排了一个巨大的天使。 他也在圣地亚哥周围根除了很多魔鬼的力量，而且在圣地亚哥周围安排了支持天使。 他也在图森也安排了一个地理天使！ 
不到两周以前，我刚从另一次怜悯之行回来，这是一次往返有将近4000英里的旅程。 在这次行程中，我们的父亲耶和华派我去了所有五大湖的上下！ 我到了威斯康辛州，伊利诺伊，密苏里，俄亥俄，在密执安湖旁边下来， 穿过北印地安纳，在伊利湖下来，我到了宾西法尼亚，去了纽约州的布法罗，尼亚加拉大瀑布！ 我穿过加拿大安大略省，在安大略湖旁边， 然后与休伦湖并行，在加拿大的乔治斯海湾下来。 从那里，我退下来进密执安，在休伦湖下来！ 然后，从那里离开密执安，到休伦港附近，穿过密执安，到密执安半岛！ 
我沿着休伦湖，优胜湖到明尼苏达的德卢斯， 然后到衣阿华的得梅因，进入密苏里的堪萨斯市，再回到阿肯色的史密斯堡，然后回到我的家，靠近阿肯色的康威。 
在加拿大，我们的父亲耶和华安排了37个巨大的天使在安大略省这些大湖的水域。 在美国， 沿着新马德里断层地区， 他安置了另外的150个大天使， 还有其它的我不清楚，他说他安排了比我看见的更多。 
在从德卢斯向南， 他安排了大约50个大天使，他告诉我他已经释放了许多天堂的大军帮助他们到达西面的一些位置， 因为我一直都非常担心庞大的黄石火山爆发！ 
当它爆发时，这些大天使的存在将相当大程度地减少新马德里断裂时具有毁灭性的效应！ 我心的祷告也是我们的父亲把相当多的这些天使安放在西部到中西部，以减少许多朝那些地区过来的地震！ 我知道他已经听到了我们的呼声！ 他已经看见了我们的眼泪，他释放了巨大的怜悯！ 祝福的是耶和华至高上帝的名！ 他是多么奇妙，慈善，和仁慈的上帝！ 
你们也许想知道为什么我一定要旅行到那么多地区。 那是因为当天使下来时，他们需要通过这个多维空间的出入口，它连着那男孩子的灵，而他以经在我身体里超过29个月了。 
在整个行程期间，撒旦，美国军队和那些堕落天使一直在用他们拥有那些恐怖的高科技来迫害我。 在整个过程中，那男孩子的灵一直在经继续增长； 并且尽管他们做的各种各样东西，我们的父亲耶和华一直在保守我。 我们有多么奇妙和令人惊叹的上帝啊！ 我无法用话语来描述我对他，和他美丽儿子巨大的爱。 
我们的父亲耶和华已经给我两条信息给你们！ 继续读下去！ 
我们的父亲耶和华的第一条信息
2008年9月27日
我祝福的孩子，我是你们的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！听我说，我的小不点，先下我说的，让大家都可以更明白！ 因为，此中很可能是在耶和华的那个大而可怕的日子到来之前，我通过你的最后一个警告。 我的所有真先知所预言的警告将要完全地成就的这个时刻就快到了。 
我已经暂缓了我行动，我已经从这块土地上阻挡了很多沉沦。 我对美国这个堕落的国家非常仁慈！ 我对这块土地和人们已经恩典加上恩典，而得到的只是大众践踏我的恩典，并耗尽我的巨大怜悯。 
但是虽然如此，我的恩典和怜悯之手还是伸展在这块土地上，保护着这些不走正道的人！ 那是因为我对你们所有人的大爱！ 但是，我多么的痛苦，噢，我多么的难过！ 因为， 尽管有大量的关于就在你所有人面前的毁灭和灾难的警告， 很少人，我说很少数的人能够看到这个警告。 
噢，全世界有多么明显的警告。 的确，像稻草一样软弱的经济！ 世界规模的稻草经济，所有东西的价值建立在印刷出来的毫无价值的纸币上！ 你们认为这样的一种看法能够维持多久？ 噢，我告诉你们，不会长久的！ 巨大的怀疑和惧怕就要把这些货币吹掉了！ 
全世界充满了不安和不满，可是只有少数人能听到它们！ 全世界的金融界充满了不稳定和害怕的潮流； 撒旦和他的那些已经准备好利用这股绝望和没有希望的潮流；并且致力于你们自己的沉沦！ 
所有通过我那些真先知的嘴所预言的事情，现在就要到来，并且已经面临你们！ 它已经不再是一个是否和何时的问题！ 这是现在！ 不会再被推迟一年！ 现在就是， 已经临到你们了！ 
接下来，预谋的混乱要来了！ 大规模的失业！ 大量的无家可归！ 严重的食品短缺！ 饥荒！ 戒严法！ 核战争！ 大地震！ 你们从未见过的异常巨大和猛烈的风暴！ 
你们为这样的事情作好准备了吗？ 没有！ 我告诉你 们，没有！ 因为，你们绝大多数人不相信以前的警告！ 而你们现在也一样，不会领收这个！ 
但是， 虽然如此，这就是你们的光景和你们现在所面临的事情！ 噢，这个对很多自称是基督徒，并一直在等待着被提来逃避这样恐怖的人来说将是多么的艰难！ 
是的，我正在为属于我的那些人而来！ 我将为我的新妇而来；并且我也将带走很多要参加婚礼的客人！ 但是，他们还会回来； 因为有很多工作要他们做！ 但是，你们有多少人甚至是在等待和留意这个大事件？ 那些聪明的是； 但是，噢，其余的人多么愚蠢！ 真正的愚蠢！ 因为通过这位女先知的嘴，你们全部都已经被告知了！ 但是， 虽然如此，你们很多人一直在嘲笑和蔑视！ 而且，只能对你们自己不利！ 
因为，我这位仆人，琳达·纽柯克，的工作，一项长期和困难的工作，就要完成了！ 并且，这项工作将给我和为全人类带来一种具有重大影响的后果！ 一件巨大的辛苦劳作，艰难的工作，这位仆人已经忍受了没有其他任何人所承受过的痛苦， 她现在就要完成了！ 这一位被拣选的无私的劳动令我非常喜悦！ 因为尽管你们许许多多的人在蔑视和嘲笑，她坚持下来了！ 尽管你们中间的一些人如此的仇恨，大量的侮辱，我这只被拣选的器皿在我的工作中得繁荣。 因为，我和她在一起， 并且从来没有离开她的身边！ 现在到了她都胜的时刻，并且全世界都将知道琳达·纽柯克的确是启示录第12 章那位真正的妇人！ 是她，独自一人，支付了怀我儿子的儿子，启示录12章的那男孩子代价！ 现在，任何一天，他和她都将可能回家！ 跟他们一起的，还有那些忠实的，始终是她坚定和忠实的朋友！ 我将不会抛弃这些人，而且她也一样！ 
当她和那男孩子灵走以后； 不久，我将把她放在天空中！ 我会让她披着儿子，那男孩子儿子，我会让她脚踏着月亮！ 是的，全世界都将知道她的劳动！ 因为我将启示全部事情的事实！ 很多人将哭泣！很多人将因为他们的嘲笑和蔑视而非常惭愧！ 
因为不久所有人都将看见，并知道启示录第12章的确已经成就！ 我的仆人，琳达·纽柯克，启示录12章的真正妇人， 真正的天上的王后的确将会在太阳中出现，她的确将头戴十二星的冠冕！ 人类真正的母亲！ 一批人类新族类的真正的母亲！ 因此，她将在天堂，地球承担很多权力！ 她将得到我计划给她的荣誉，而她的确佩得上！ 因为，她已经支付了很高的代价！ 一个巨大的代价！ 因为从启示录12章在南非开始，现在已进入第50个月，从她被给予那男孩子，他当时只是一个极小的婴儿，现在已经到了第30个月！ 
当这工作完成时，这对于所有天堂和地球上的全人类的确是一个新的日子！ 巨大和非凡的祝福通过我美丽的新妇带给全人类； 甚至会通过那些婚礼的客人！ 但是在地球上的，也会是一个可怕，非常可怕的时代！ 
我祝福的女儿琳达·纽柯克，你已令我喜悦！ 要欢欣鼓舞并感到高兴； 尽管如此，所有你一直在等待的， 所有你一直向往的，所有你一直在为之努力的，现在已经伸手可到！ 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！ 
在2008年9月27日，目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
来自我们的父亲耶和华的第二消息
2008年9月27日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！因为你要求我再确认一下，我已经给你，让你写下来的事情！ 因为你的要求，我的孩子，因为你自己不想得荣耀！ 我安排了你在旷野里，在那里甚至很少有人知道我日常给你的工作！ 你每天都静静地干着我的工作， 你没有想要为自己得荣耀！ 即使当我谈到我通过你所做工作的重要性和你巨大的属天报酬的时候，你无话可说！ 你不领会我告诉你的事情之深远意义！ 我让你与大家分享一些信息的时候，你的确令我很高兴，你避开我称赞的话语！ 是的，很多人一直错误地称你为一只"喜爱荣耀的狗"！ 他们一直指责你是自私的，喜爱赞扬和想要荣誉！ 但是，那是他们自己的心和他们自己的思想，他们是出于妨忌才这样看待你！ 
我要对你说的，我向全世界说，因为你的工作是与任何其他的人不同，我的小不点！ 你没有想要得赞扬，我知道这个！ 但是，我尊重你，我的小不点； 因为你已经令我非常高兴！ 
是的，我要你写下来并且出版我刚才给你的！ 而且，当我感动你，要你如此做的时侯，我将让你写更多！ 因为，你，我的小不点， 站在永恒的边缘，在你的后面是我所有的忠信者，他们也将与你一起穿过永恒的门槛！ 
应该感到高兴，我的小不点！ 该是所有的人感到高兴的时候了！ 因为这个国王的儿子就要诞生回天堂！ 回到天堂，并回到全地球，国王的儿子就要出生了！由于那王的儿子，新一代人就要出世！ 由于他和通过他，国王光荣的新妇就要来了！ 
唱歌之河在宣告我的同在！ 因为，我创造了他们！ 他们宣布万王之王的名，现在他们知道并且在唱歌另一支歌！ 那是国王儿子之歌！ 
我的小不点，你比任何活着或者死去的人都更了解那王的儿子！ 因为，他生活在你里面； 在你那里生活了29个月！ 他的呼声是属天的； 天堂的门现在对他和你都是敞开的！ 整个天堂都一直在兴高彩烈当中，因为你们两个就要凯旋归来！ 一次非凡的胜利，我的小不点！当国王的儿子回家，国王的儿子让他自己与那些被选定的灵魂完婚，这是全人类的一次非凡胜利！ 
噢，天堂是多么的高兴啊！ 我感到高兴，万王之王感到高兴！ 我深爱的孩子，我不是对你非常喜悦吗？ 噢，是的！ 我很高兴，我希望告诉你我对你非常满意！ 因为，你的劳动已经过了严格考验！ 那是艰巨和紧张的！ 是的，你遭受了巨大的苦难！ 你经历了痛苦和悲哀！ 但是，你没有希望赞杨自己！ 你没有想要得到荣耀！ 但是， 虽然如此，我想要全世界知道，我的小不点，我对你非常满意！ 并且，很多人不久将知道你劳动的事实！ 所有真正地知道和理解的人将感到高兴和喜悦！ 
我是你们的天父耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！ 
在2008年9月27日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
对我那些美丽的朋友，我致以巨大的爱和感谢！ 谢谢你们与我一起坚持跑完全程！ 不久，我将在天堂见到你们！ 我亲爱的，你们的报酬非常巨大！ 
我向你们大家致以大爱！ 祝福我们全能上帝耶和华的名字，祝福他美丽的儿子，耶稣，耶稣，我们的救主！ 
你们的姐妹， 琳达


