---
title: 圣山预言第十二卷 第三十六章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:16:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B736%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第36章下

一个疲倦和疲劳的身体！
在第二天以前，我开始感到有点不舒服，第二天晚上我就开始发烧到华氏101度。 同时，撒旦开始把各种反对我们救主和反对我们父亲，亵渎的话放进我的头脑！ 听到这样的事情我如此悲伤，我哭了很多悲哀的眼泪！ 我说，"父啊，如果这种事情是我的，那么我应当受死！" 不过，尽管有大量细菌的唾沫在我鼻窦里，我没有死，并开始好起来！ 彻底的恐怖！ 是的，我亲爱的，我们祝福的父亲从地狱马戏班的阴谋中解救了我！
我们全部都必须学习"在我们的父亲耶和华的爱中安息！ "
我们的父亲为什么要允许这些？ 我不知道，过去我没有睡足觉时，我们的天父允许疾病在我身上来了两次！ 我认为这次他这样做是为了"迫使"我去休息！ 有一次这样的事件是在我上次南非之行的时候发生。 那时，是2006年3月底，极拉狗仍然在进入地球，这次战争持续了大约3个月。因为对我的攻击如此之大，当我到达南非时，我完全精疲力尽。 我坐了很长时间的飞机，撒旦又两次努力使我窒息而死！ 当我就要入睡时，他就沿着我的喉咙塞进一些物体，我会因为没有空气而突然醒来。 美军，灰人和爬虫正在昼夜不停地工作，放了很多东西进我的身体，植入了很多东西，他们又用电波猛烈打击我的身体！ 是的，即使是在飞机上！他们对我做了那么多，造成巨大的痛苦，而我几个月来都睡得很少！ 我简直每天都只能睡1到3个小时。
当我在3月28日到达南非时，我真的精疲力尽，因此难怪我开始病的很厉害。 实际上，在刚到达那里的头几天内，我不得不去一间急诊医疗所，我在那里被告知我得了肺炎。 呼吸很难，因为我的肺里充血很厉害！ 我根本得不到休息；尽管那样，美军的邪恶医生正忙着努力杀死我。 当我躺下休息时，我就感到他们正把液体注入我的肺中。当他们在我的肋骨之间刺穿，并把液体注入到我的肺里面时，我能感到针和那液体！ 我每天都必须在这样的折磨中躺下来睡觉；当我病得如此厉害时，我信赖我们的天父背我经历这些！虽然如此，我亲爱的，他确实带我度过难关；通过这些我学习了对他和他强大的方式有更加巨大的信任！
不过，我没有迅速从肺炎中恢复过来。 我咳嗽了两个月，在我回到美国，去年的5月底之后，继续在咳。 在6月初的时候，我再次因为睡得如此之少，而再次生病！ 这次，我烧到华氏103度，还有难以忍受的咳嗽。 我去急诊室，他们给我抗菌素，但我没有用它们。 相反，我努力得到更多的休息，并依赖我们的父亲替我打所有的战争。 大约经过两周病得很厉害之后，我开始从这种难以忍受的病痛中恢复，完全因为我们的父亲耶和华的恩惠和爱。
然而，当我生病时，那些恶者看见是一个大好机会来攻击我，他们继续在我身上做那些"可怕"的事情。虽然如此，我在我们的主和上帝里面"休息"，他使我度过难关！ 每一天，我亲爱的，我都知道我必须在他里面"休息"！ 这是他想要的；他可能在肉马拉松的大战里对我不太满意！ 因为，我没有去休息；由于这个原因，他可能允许这种疾病临到我，作为一种提醒我的方法，让我到他里面“休息”并让他为我而战！ 这是我这次学习到的经验，我非常感激永活上帝，全能上帝耶和华的大爱，宽恕，怜悯和恩惠！
我亲爱的小狗们！
在这场针对我的“肉”的持久战中，这些恶者为了报复我，又开始劫持我的小狗！它们最开始是在今年的2月3日绑架了它们；从那之后，我想它们再也没有在家里待过一天。它们一直在他们的手上，当它们要吃东西的时候，它们想什么时候就什么时候放它们出去吃东西，然后再把它们带上来。这些小动物现在变得非常害怕，它们吃东西的时候总是四处张望；因为它们充满了恐惧；并且我还认为他们将植入物放入它们的耳中，借此输送声音。然而，我对这些无能为力，我只能祷告并交托给耶和华我们的天父！因为唯有他能够矫正这极其恐怖的罪恶！我亲爱的朋友们，请祷告我们的天父矫正这可怕的邪恶！请祷告使这些无辜的小动物们得到释放和自由！
在2005年夏天，有人将4只小幼犬扔进我的院子里，我说“扔”，是因为它们像一个人扔掉一只空杯子或一个垃圾桶那样被扔了出去！我在8月初的一个周六的早晨在我的汽车下面发现这些小幼犬！它们都很野，并且怕人。由于受到忽略和虐待，它们的身体长满了癣，并且因为有寄生虫而肿胀。当我围着院子追赶它们，想用一个渔网捉住它们时，它们小小的肋骨从因为肿胀而绷紧的皮肤里戳了出来！
那年夏天非常炎热，但是我尽我最大的能力来驯养它们，并照顾它们。但是，当我出去到围栏那里爱抚它们的时候，有几只小狗会在狗屋的下面跑，或者绕着围栏跑；因此驯养它们是一件很难的事。我和其中的三只小狗取得了很大的进展，但是有一只仍然很野也很怕人，所以我一直没能够驯服它。
在那个夏天的早上当我找到它们之后，我马上把它们全部带到兽医那里，兽医对这些小动物的状态表示震惊。当它们长到约有六个月大的时候，我将两只母狗带去做了绝育手术；其中有一只在手术中受到致命的感染。这令我非常难过；在小“鲁比”死去之后，我还剩下三只小狗。
它们的体型相对较小，永远不会长成大狗，但是它们都有很“大”的声音；并且非常尽心地看护着这所小小的房子！我猜想它们对这种有吃有住的生活也是心怀感恩的！然而，在上个月，那帮邪恶的家伙已经采取了措施使它们不再在这个房子周围吠叫！这是一件可耻的事情，我亲爱的朋友们，它需要被矫正！请在你们的祷告中纪念这些小动物们。
他们何时开始虐待我的动物！
在去年五月份当我从南非回来之后，那些美国军方人士开始绑架我的动物；他们一直狂暴地攻击我的动物们直到2006年的11月！由于某种原因，他们有两个月没有绑架它们，即2006年12月和2007年1月。在2006年炎热的夏季，当室外的气温达到105华氏摄氏度时，他们会劫持我的小动物们，麻醉它们，然后把它们扔进泥坑里。在高热下被麻醉昏睡过去一段时间之后，它们会带着一身的泥巴，两眼失神地回到家中！它们遭受了可怕的高温，在这些邪恶帮的手中受尽了虐待！
新DNA
我亲爱的朋友们，新DNA继续在耶和华我们天父的力量和权能之下成长，并且日复一日，他照他自己的美意将新的维度加给新DNA。因为，他全权掌管这项工作，只有他知道这新DNA的成长需要增加什么，并且要按照怎样的间隔增加。
自从阿努纳奇人接手之后，他们将大量的金属丝、橡胶、布料和肉放入我的身体，这实在是恐怖并且令人难以置信的事情。他们将许多股金属丝放入我的整个脊椎以及我身体的其它部位，以固定他们大量的材料，并且作为他们引入我身体的电流的导体。为此，我们天父已经加强了DNA的涡旋，它们中有一些也变得更大了。它们现在在我的全身工作，每日清除大量的“材料”！
清晨起来，我的唇间所发出的第一句话就是对我们慈爱的耶和华天父的赞美和感谢！然后，我请求他按照他的旨意指导DNA涡旋在我身体里的工作，以使这些工作讨他的喜悦，并且能够显扬他和荣耀他！之后我等候他开始他美好的工作。很快，DNA涡旋开始翻转，搅动并碾磨那些肉、布料和金属丝。有时候，只有大型的非常强壮的涡旋在我全身工作，有时候是较小的涡旋在大涡旋中一起工作。大涡旋经常从我身体里将长长的金属丝松开并运送出去，它们并不碾磨，而是整个地将金属丝运出去！然而，如果我们的天父准许的话，它们能够将它们磨碎；因为我曾看见DNA涡旋切断大股的金属丝，将它们嚼烂，然后把碾磨后的金属丝从身体里运出去。
在我早上起床之前，我们的天父可能通过DNA涡旋已经工作了五到六个小时，而在这大部分的时间里我是清醒的，并且知道DNA在做什么，不过我是处在一种非常平静和放松的状态。之后，我可能需要进入到圣灵里，更多地和DNA以及上帝的圣灵一起工作，将那些DNA还没有清除掉的东西清除出去。这需要我积极的参与，而日复一日我已经在圣灵里用去了大量的时间和DNA一起从事这项工作。尽管如此，由于现在DNA一天天长大，我们的天父正在让它做更多的工作，而我可能就不需要在圣灵里那么长时间。我在圣灵里所花去时间的多少取决于DNA整晚工作之后，到早上我体内所剩下的“材料”的多少！
“足月的DNA”
我亲爱的朋友们，看见DNA正在成长我非常感恩！看见他的力量与日俱增我非常感恩；因为这也意味着我并不总是需要在圣灵里花去很长的时间。我相信这还意味着很快DNA将能够清理掉我身体里所有的“材料”，而不需要我在圣灵里花去很多时间和它一同工作！当这件事发生时（如果这是我们天父的旨意的话），我不知道这项“能力”是否意味着“足月”！
我只能猜测有关“足月”的DNA的标准；我的猜测经常是错误的，不过上述情况也值得我们思想！不过，有一件事可以确定，那就是日复一日，我都在目睹这新DNA身上所发生的极其非凡和令人震惊的工作。我们天父通过这DNA的创造实在是给全人类的一件令人惊叹，伟大而美丽的礼物！
人类的出生周期会发生变化吗?
新的人类族群的妊娠周期是否也会发生变化？它会不会远远超过40周，也就是我们称之为人类的出生周期！我亲爱的朋友们，我不知道，不过似乎事情有可能会这样。在3月19日，这DNA“孩子”将会有十个月大了！从这点看，我亲爱的朋友们，我并不知道DNA还得长多久才能“诞生”回我们天父那里！我只能告诉你们它每一天都在成长，变得更加强壮；并且这实在是一件令人惊叹的事情。
我们的天父爱非常爱你们！
我亲爱的，要为父亲耶和华而活，为他美丽的儿子，我们的救主耶稣而活！ 要离弃这个黑暗世界的幻想，并行在他美丽的爱和光里面！要对你们所有的罪过寻求宽恕，每天问我们的主和上帝通过他不断的饶恕，慈爱，怜悯和恩典使你洁白无瑕。 当你们犯错时，要迅速寻求其他人的宽恕，并远离各种的骄傲，顽固和傲慢！
我们深爱的父亲已经与我们立了一项永约！ 没有其他人与我们立过这样的约； 永远也不会有；没有任何人能帮助我们中间的人，只有我们亲爱的父亲耶和华和他最美丽的儿子，耶稣，我们的救主。
我们祝福的父亲耶和华的话是千真万确的！ 他们是纯洁，圣洁和真实的！ 他以永恒的爱来爱我们全部，他也特别爱所有的罪人。 要不是因为我们祝福的父亲耶和华，我们全部都将被撒旦无助地监禁，被邪恶的阿努纳奇神永远地奴役； 谁会释放那些被囚禁的？
我们的父亲耶和华已经释放了我们； 因为他派了他唯一的儿子来解救病痛和奴役，为我们带来救恩和拯救。 他爱我们全部，他为我们全部而战，特别是当我们对于他正在做什么一点也不知道的时候。 他如此令人惊奇地供给了我们所有人，无论是圣徒还是罪人； 然而很少数人特意挪出时间来感谢他的大爱，不断的供应和保护。
噢，我亲爱的，愿我们全部都用我们心中充满爱的歌，每天都赞美我们最美好的父亲耶和华。 因为，他是全能的上帝！ 他是我们祝福和最美好的父亲！ 他是我们的创造者！ 圣洁，圣洁是他祝福的名字；他，唯有他配得所有的赞美，所有的荣耀和所有的尊贵，永永远远！ 因此，我亲爱的，要每天都更加爱他并向他歌唱爱的歌； 因为他如此爱你们，他喜爱你们！
最后，我致你们每一个人我衷心的爱； 并给我亲爱和忠实的朋友们，一个大而热烈的拥抱，再加上许多的爱！ 因为，你们一直在那里，陪我通过大而可怕的考验和试炼，你们从未遗弃我！ 你们，我亲爱的，在我们的主和上帝即将到来的国度里会有一个非常特别的地方； 因为你们一直忠信！ 我非常地爱你们并以充满感激的心，感谢你们每一个人！ 还要知道，我们的父亲看见，他也相应地奖赏；你们美好祝福的时间即将到来！
直到下次再见
进入耶稣的爱！ 他是我们回我们父亲唯一的路！
你们的姐妹，琳达·纽柯克


