---
title: 圣山预言第十二卷 第五十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 22:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B753%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第53章


第五十三章 美国教堂的属灵情况
美国教堂的属灵情况
美国的经济和军事情况
这个国家领导人的大叛逆！
我心爱的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的，耶和华，致高的上帝！坐下来并写下我今天告诉你的东西，让我的百姓可以更明智，不只是在美国这个国家，还有整个世界！我心爱的孩子，亲爱的小不点，你见到什么？
我的父亲，我见到一个农用的工具，一个圆盘，一个很大用来耕田装置，这是放在大拖拉机后面的！它被废弃在田里，周围长满了很多茂盛的杂草，甚至小树苗！而且，由于天气和各种因素，这个犁田装置上的圆盘锈得很厉害！烂到这么厉害以致于它已经不可以再用来耕田了！因为，已经被腐蚀到如此的地步，一旦这些犁盘放在拖拉机后面就会瓦解并掉进地里！真的，无法用这个装置去耕田！
我的父亲，这个犁盘一直被滥用，疏忽而且丢弃！某人没有关心它！没有人来维护它，真的是很浪费！因为，这样的犁盘相当贵！犁盘已经被丢弃任其腐烂，而地里长了很多杂草和小树！很快地，它将会全然不再是生长农作物的土地;因为小树将会变成大树而且会长满整片土地！
父亲，我站在这里，在这个犁盘旁边，我闻到一种死掉东西的味道！我向前看，见到兀鹫正在盘旋，然后我从犁那里后退一点，去看兀鹫在吃什么！哦，我现在看到了！在不远，就在地的边缘，相隔大概一个足球场的长度！不是很远，我能见到一条死的母牛，非常之臭！甚至从这里，我也能见到那母牛四脚朝天！哦，我从这么远都可以看得很清楚！母牛的肚子被挖空了！现在父亲，你让我看到它的细节，象用显微镜和望远镜一样的异象！它的眼睛也被挖掉！它的牙齿被严重地打破，或不见了！那位置甚至对一只死的母牛，也有点奇怪！然而，我在看，父亲，在这只死的母牛身上，我见到它被打上烙印！在母牛上写着，“美国！”
然后，当我朝母牛后面看，我见到一个老年男士！他穿着讲究，但是他的胡须并不整齐！他的手里有一把非常古老的枪，像在美国很早的时代里用的，它必须用手来装火药！它像一把长枪！这个男子用这把枪瞄准母牛，它显然已经死了！父亲，我弄不明白！
对，我的小不点，它现在对你没有道理！因为，你一定要被我的灵对这异象给予解释才能理解！我的小不点，这片土地是我在美国的教堂！犁是我在美国教堂中我的灵，或应该说，我的灵的缺乏？
死的母牛是美国，那位看守死牛，穿着讲究，但拿一把老式枪的男子是美国军队！
我的小不点，美国的内部已经被毁掉！这个国家的眼睛已经被挖掉！你们的牙齿，你们的军事和工业力量，已经被拔掉，被挥霍，掠夺而且被打破了！
我的小不点，美国是一只死的母牛！他们的教堂是死的，没有灵！他们不在我圣灵的恩赐中运作，除了非常少数几个分散在各处！我属灵的土地没有真正耕作！我的先知们爱那些容易接受的东西而不愿意告诉我百姓严厉的事情！
这就是这个国家的状态！朝拿着旧枪的老年男子那里看，告诉我你见到什么！
我的父亲，我见到比尔克林顿，还有我见到（老）乔治·布什，他们站在一群来自其他东方国家的人，看上去象是阿拉伯人，或者其他黑肤色人，还有华人和俄国人！然后，我听到乔治·布什说，"这个娼妓是你们的了！你们将会为那个娼妓给我什么？”
然后，一个是东方人，一个大个子，我不知道是掌权的大人物，还是身材高大，或两者都是！这大个子对乔治·布什说话！“在这里！第一次打击，将彻底摧毁所有的大城市，所有的大医院，所有的主要燃料仓库，所有的主要运输中心和所有的大机场！我们将会迅速地给你这个，而你将会保全你的性命！你将会保全你的家庭！你将会保全你的财产，而你将会和那些被指定的一起统治这个世界！当那个娼妓完蛋的时候，我们全部都会吃她的肉而且喝她的血，和剩下的！”
然后，我见到乔治·布什和他取出一张红色纸牌！它是一张红桃王牌，他把它放入他外套的左边口袋里，当它经过他的心，我听到他说，"红的比死好！”
哦，父亲，如此的邪恶和奸诈！
这是如此，我的小不点，当你写这些话时，最后的钉子正在被敲进这个国家的棺材！一个快速的打击在等待着美国，而这就是那些罪犯！
父亲，你要我做什么？
根据我说的去写和做！很多人在祈求更多点时间，然而时间已经为这个国家用完！
父亲，我一直如此等候你完成这些工作，而开始这工作的下一个阶段！我如此希望你会在初熟果子节上来带走这小男孩子回你的宝座！父亲，我该期待什么，还有其他那些忠信的人该期待什么呢，父亲？他们可以期待什么？
我的小不点，噢，我多么愿意在这个时候带来我所有的应许！但是，你不知道，很多人在祈祷和禁食想要更多一点时间！我的小不点，全人类更多一点时间意谓着你要受较多的苦难！
我已经仔细地衡量了所有的祈祷，考虑了所有的事情，为了更多的灵魂得拯救，允许给多一点时间，为此更多真正的警告可以发出去！但是，那(只是)再多一点点时间！
我祝福的孩子，我要对我那些忠信的人，对我那些受到测试和真实的人做一件非常壮观的事情！我要开始释放那男孩子的灵进入他们中间的一些人，这些人散布在世界各处！因为，当你在耶稣复活节进入了那光的时候，他也进入了那光！恩赐从那时起已经被加给他和你，甚至在昨天我见你的时候，在五旬节那天！因此，就如我早些时候答应过你，我要开始释放那男孩子给一些人，他们分散在世界各处！
我的小不点，我将会释放他超自然地给那些已经准备好接受他的人，和那些一直深深地渴望他的人！关于那男孩子的非凡的事情，已经在灵里发生！即使你并不了解所有已经发生的事情的性质，只需要知道，很多事情已经发生了！等过了某一个特定的时间，一旦这个时刻过去，然后我就能够带一些特定的要素进入那男孩子，你不知道也不了解这个！
我遗憾地告诉你，你受难的时间将会继续下去;因为我正在提供更多一点的时间！而(这些)完全是因为其他人在禁食和祈祷，他们很多人在世界的另一部分！我的小不点，我答应过，你会见到最大数量的灵魂得拯救，而且因为你要求了这个，而且我也答应了，你的受难将会超过有史以来任何先知，或任何的使徒！我忠实于我的承诺，我多给谁，我也期待更多！因此，你的受难将会继续，甚至还要一段时间，但是一天一天地，我将会在那男孩子中增加我的力量！
继续做我的工作而不要感到困扰！但是，在所有的事情中要记住我首先是充满大爱和仁慈的上帝，我不以处罚我的百姓为乐！而甚至恳求他们，一直到那毁灭的时刻！
我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
目睹，和记录，2009年六月一日，
琳达·纽柯克


