---
title: 圣山预言第十二卷 第三章到第五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:29:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B73%E8%87%B35%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

3章-5章连接

第三章 "3个美丽的异像!"
"我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，在不到一周内，我已经给你3个美丽的异像，这3个美丽的异像全部都是关于我儿子快要再来接那些初熟的果子，处女，他美丽的新妇！并且，我希望你，我的孩子，写下这些异像，记住它们，这些异像的时间和具体的日期，以便让我所有的百姓都得到这些信息！因为，真的，离救赎这少数几个人的时间很近了，因此我希望你发表所有这些；因为我忠于我的话，我不久将派我的儿子回来接这些纯洁的人。不久之后，就象你已经在异像里看到的，我会派他回来接另外一些洁白的人。而且，此后，直到路西弗被最后打败，当我想要并根据我的指示，我也会不时地派我的儿子回来，接走一些其衣袍到那时已成洁白的人。因为，我是一个仁慈，充满了大爱和怜悯的上帝，没有人知道我要做什么！
把这个异像给那少数几个，同时也给很多会访问这个网站的人，这样全部人都可以知道这个时刻就快到了。现在，那些初熟的果子已经听到这个呼召，但是其他的人很少听到。不过，还有另外一些人，就是我现在正对他们说话的这些！因为，他们也已经听到了这个呼召，他们过着配得上的生活！因此，把这些异像写在这里，在我的安息日，准备好把这些给那少数几个，把它们加在第12卷并放在网上，因为这些是非常重要的异像！"
"是的，我的父亲，我将做这些，因此所有的人很快都能够得到这些异像！我是否应该先把这些异像放在网上，还是先寄给那几个？"
"我的小不点，最好尽快把这些放在网上。我在这件事上祝福你，我的孩子；因为我非常爱你。我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。"
2005年11月26日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克白色布法罗小牛犊女子
3个美丽的异像
第一个异像
"一艘船在海港里!"
2005年11月21日
今晚，我在电话里和一位亲爱的朋友在祈祷，在用"方言"祷告了一会儿之后，我来到了我们救主的脚边。和他在一起总是如此美好的祝福；在我们的救主用属灵的祝福和恩膏祝福了我和我朋友之后，我问他有没有什么信息要给我们！当我在祈祷的时候，我并不知道我那位亲爱的朋友也同时在为启示而祈祷！
然后，我们的救主对我说，"我已经告诉过你！要彼此相爱和彼此原谅！"然后，如此非常地出人意料，他让我看到一艘白色的船，在夜里停在一个海港！这是一艘放射出美丽白光的船，它发出一种美丽的白光。在船的边上有几个字，"婚礼的宴会。"
在外面，在船以外，一切都非常的黑暗！没有路灯！没有汽车灯！没有灯，甚至没有一间房子有灯！除了这艘非常壮丽的船和她散发着美丽的光，我看不见光！但是，在黑暗里，我能看见有一排人，开始在这艘船的前面，现在形成一条短线，但是仍然是一条线，他们成群结队地在那里，他们在等待着登上这艘非常美丽的船，我可以看到他们的衣袍发出微微发亮的白光！
然后，我从上面向下看，因为圣灵现在把我带到高处，我可以看见其它的人，正在安静迅速地前进，来到这艘正在等候的船！当他们在下面的街道和小道上赶路，即使在黑暗里，我也能看到从他们的衣袍里发出的光！是的，现在所有的人都在匆忙地朝这艘船的方向赶来，加入现在正形成的队伍！但是，没有人上船，因为没有办法上那条船！但是，这条线的确正在形成，并且人们也确实正在赶紧加入这条线！但是，他们单独前来，并且不是大量地，其它大部分人并没有意识到这件非常重要的事件，它确实正在夜晚的黑暗里进行！
然后，我们的救主对我说，"呼召已经发出去了。呼召已经发出去了；如果人们没有听到它，如果他们没使他们自己准备好，如果他们没使他们自己洁净，他们不久将坐失时机！"
第2个美丽的异像
"发光的桥！"
2005年11月23日
当我得到这异像的时候，我再次是与一位亲爱的朋友在电话里一起祈祷。在这个异像里，我看见很多灵魂穿着白色的衣服，他们在一道黑暗深渊的另一边聚集，全部都在等待着那些，在深渊这一边的人，会在某个时候过来。在深渊的这一边，有很多人，全部聚集在一起，期待着他们能横贯这道深渊并且与其他洁净和白色的灵魂相会的时刻！但是，目前，没有办法横贯到那边！不过，在灵里面，我看到有一座美丽，白色发光的桥在灵里形成。这座桥现在只在灵里面，但是我知道不久，很快地，这座桥将会建成，在这一边的灵魂将能够过去对面，与其他美丽的灵魂相会！赞美归于我们的天父；这时刻变得非常接近！
第3个美丽的异像
"天使们正在建造那座发光的桥"
2005年11月25日
在2005年11月25日的晚上，当我又再一次在电话上与一位亲爱的朋友祈祷的时候，我看到在大深渊另一边的又一个异像，这些亲爱的灵魂，很多在这边，很多在另一边。我看见很多穿着散发着白光的美丽灵魂，他们在这大深渊的另一边，现在组成了美丽的属天诗班，在他们周围的是发着光的花园。在那组灵魂，和在这边的灵魂之间现在似乎出现了一座完美华丽而发光的大桥，横跨深渊的宽度。天使们正忙着根据上帝的蓝图在装配它。这发光的美丽大桥象一个巨大拱道高过深渊向上升高并且连接了另一边。桥的基础已经完成，所剩下的是装配这座大桥；从外表上看这个不久就要完工了。
在这一边的这些美丽的灵魂，他们穿着最美丽的白色衣袍，他们排列成两行在那里等待着这个伟大的跨越。这座壮丽的大桥正接近完工，他们都在手里有一本属灵的书，全部都安静而虔诚地等待着。我看着这两行发白光的灵魂环绕着小山丘，所有这些灵魂都安静而急切地等待着这座非常美丽大桥的完成！
在得到这异像之后，过了几分钟，我如此清楚地想起那些动物是怎样登上方舟，进入安全之地的！他们成双结对地进入方舟。祝福的是我们的父亲耶和华的圣名，因为他的话是真实和纯洁！祝福的是他非常宝贵的儿子，我们亲爱的救主，因为他不久就要回来接那些童女！
要留心，我亲爱的，因为你们离救赎的时刻很近了！
——————
第四章 "初熟果子的收获"
我亲爱的兄弟和姐妹们，在这12月的一个美丽而寒冷的日子，我致你们以诚挚的爱，第一场大雪就要来临，温度预计会低于华氏１０度。真的，我们的耶和华上帝关于一个寒冷和严酷冬天的话就在我们的眼睛前面实现了！
我亲爱的，你们需要理解我们的耶和华上帝给我的关于很快，很快就要收获这些纯洁灵魂的一连串异像！他不仅在前两周，几乎每天给我关于这个即将来临的收获之异像，他也给了我一个非常有预言性的梦！在这个梦里，他让我看到撒旦现在已经被完全摔下来！在这个梦里，他让我看到我们救主的再来将出现在东方，在他旁边是一个满月。我不是很理解这个满月的意义，但是我们的耶和华上帝知道。不过，我在这个梦里看到，我们救主的返回是很朦胧的！它是隐藏起来的！它被遮盖住；而且很少人会目睹它或者确实了解它。这些清洁的灵魂，被提的，将突然消失，他们有一些正在其他人的旁边工作！
这些清洁灵魂的收获，初熟果子的收获，标志了最后3年半的开始。在这个收获的同时，我还认为会在这地球上看见恐怖的事情，要么在地球上有大灾难，要么受到军事入侵，或两者同时发生。
这个第一批的收获就是，第一个收获。要读我们的天父在第12卷书前面章节里的话，纯洁灵魂的收获是一个连续和不断的过程。他告诉我们，他将根据他的喜好接走其他人！
亲爱的，在美国和在全世界事情将变得非常糟糕。不要为这个世界而活，而是为你们在最美丽的未来世界里巨大和美好的继承基业！要爱其他人并且原谅他们的一切！当你这样做的时候，你就行在巨大的自由里！
要准备好，我亲爱的，并且要一直准备好；因为你真的不知道我们的耶和华上帝会在什么时候来接你！
我向你们每一个人致以很多非常巨大而热烈的拥抱！
耶稣是我们最美丽的回家之路，你们的姐妹，琳达
——————
第五章 “告别比赛”
我亲爱的兄弟姐妹们，我正在与你们分享一个最美丽的梦，它是我们的天父给我们在瑞典的一个亲爱的兄弟。他现在71岁，仍然十分青年，而人们也许不知道他曾经一度是一个马拉松跑冠军！他是瑞典的一个马拉松跑锦标得者，并且，他也曾经赢得其它马拉松长跑。他十分高，并且有一个马拉松跑人的长腿，而他仍然慢跑，甚至在他这样的年龄。很自然地，我们的天父给他这个美丽的梦；我已经要求他允许把这些与你们大家分享，因为这个梦也与你有关！
在这个梦中，他梦到他正在跑最后一场马拉松长跑，一个告别比赛。在一半时间，他在其他人前面一分半钟，但是，他认为他超前仅仅几秒。
有一段中场休息，在现实世界的马拉松长跑是不会发生的，但是，这个梦想不属于这个世界！在这休息期间，他觉得好象有大约十五分钟，他告诉我他如何与其他人度过这段时间，他们在笑，很开心。到了应该继续跑马拉松，结束比赛时，他向他们开玩笑说他会超前三分钟，在仅仅两公里之后，他很快地告诉我，这个永远也不会在现实生活中发生。但是，就象我说的，这不是一个现实生活的梦，而是一个属天的梦；这些事情只能在属天的梦里完成。
他说他们全都在一半之后返回到比赛中，他们全都结束比赛，并且没有任何人感到累！祝福的是我们主和上帝的圣名。
这个梦对我们每一个人所意味的事情！
我亲爱的，它现在是大约是一半时间，七年患难的中间点。而且，很快了，那些在马拉松跑的人，144,000，超自然的军队，那是在约耳书第两章中说到的，将从地球中被提走！这些是初熟的果子。这些是第一批灵魂，他们很快要被提走，休息一年半然后他们将返回到比赛。这休息对他们来说，似乎像仅仅十五分钟一样，因为在天堂里没有这个地球上的时间。
还有一点也是重要，这个马拉松跑的人超前其他人一年半！这告诉我们在一年半之后，差不多这样，将有其他人，他们也被提。这也是我们的父亲12卷里最近告诉我们的，在这最后的三年半内，他将带走其他人，根据他的愿望！从这里，我们可以看到他的收获会是不断进行的，根据他自己的愿望！因此，这一个半有两个原因很重要。首先，是这些初熟的果子在天堂中休息的时间，那是一年半，然后，是带走更多灵魂的时侯！也可能有更多的人在这个之前被提走，如果这是我们天父的愿望，因为我们正在谈论一种不断地进行的收获！
他的笑话确实不是笑话，而是一个重要的标记，当这144,000被放回到比赛时，还剩下多少时间。在他们一年半的休息之后，他们将经由多维空间出入口从天堂下来，再回到地球；并且，他们将为人们而战。他们将跑，而且不会疲倦，而这是根据约耳书，第2章。
通过他用玩笑态度所说的话，他正在告诉我们比赛还剩下两年(两公里)！根据他的话的，在仅仅三分钟能跑这两公里！三分钟告诉我们三年半很可能被缩短到三年！
剩下的三年半患难可能实际上被缩短到三年。他说在两公里之后，剩下的两年，而他可能实际上用三分钟结束它。换句话说，这次比赛总共可不到3年半？而是，只有三年！
在离开地球一年半之后，这支超自然军队将进入地球为那些人而战，那些被留下的人！因为魔鬼将使用他的机器人士兵，无情地屠杀和毁灭，他们是非常需要的！
我亲爱的，要注意到这个美丽的梦，并记住这些话，因为当它确实来临时，人们将非常需要这支超自然的军队！当迫害如此巨大的时侯，许多人会想放弃的！我们的主和上帝不会离开你，不帮助你。你必须悔改和祈祷，要有爱和饶恕；因为全部人都要为他们的信心经过测试和试炼！
激光波束的攻击！
因为我在第十一卷中写了关于那些恶者的事情，他们大肆迫害我，发射了许多，许多激光波束打入我的身体和这幢房子。他们也烧了我的腿和我身体的其他部分，包括用微波武器烧我的胸部和肺部！大部分激光和微波束经由桔色和多彩的空中飞行器发射到这房子，这些飞行器从不这个区域！这些肯定属于撒旦，他自己；因为我已经告诉你们，他已经被彻底摔下来。一整天，乔治布什也派了高飞的喷气机，一直至第二天早晨，他们发射激光波束，穿过房子的屋顶！我亲爱的，这些波束十分厉害，他们能杀死或者造成重伤！
我向本地县政府部门提出申诉，控告这些高飞的喷气机把激光束烧到这幢房子里，但是，他们根本不想处理这个申诉。我必须通过大约五个官员，这个过程花了一整天，这个是在他们任何人甚至会看一下对这种折磨的申诉之前。
在这袭击期间，我放了一些锡纸在窗口上！而激光打穿了这些锡纸，他们打出很多小洞。这些激光烧到我的身体，像一种水母的刺一样，他们造成巨大的痛苦！他们也烧我的腿骨并且也造成巨大的痛苦。最美好的新闻，我亲爱的，是我们的主和上帝医治了我所有的痛苦。他医治了我所有的激光创伤，所有的烧伤，其中一些一直穿过我的膝盖。这些恶者用激光击中我的两只眼睛，但是，我们的天父完全医治了我的眼睛。
我亲爱的，就象我告诉你们的，撒旦已经被完全扔下来！用不了多久，他就会把他的反重力机器（飞碟）带出来，到地球上面，而他将使用它们用激光大造恐怖。你们没有针对这种波束的任何防御，因为它们能穿过墙壁。他们能穿过房顶。他们能穿过窗口。你们唯一的希望就是我们的主和上帝。他能医治你，但是，他可能允许你通过这种巨大的折磨，就象他允许我通过它一样。他能够医治所有这些可怕的烧伤和创伤；然而，你必须顺服。你必须要有信心，你必须全心全意爱他！你必须确实尊敬他！你必须把他放在第一位，然后他和你在一起！
启示录9:10-11有尾巴像蝎子．尾巴上的毒钩能伤人五个月。有无底坑的使者作他们的王．按着希伯来话、名叫亚巴顿、希利尼话、名叫亚玻伦。
准备好结束比赛！
我亲爱的，你们必须加紧准备结束这个美丽的告别比赛！你们必须仅仅为了我们的主和上帝而活！当你这样做，他就和你在一起；他将听到你的哭声！他将医治你，他将祝福你，是你无法想象的方式；因为他那么的爱你！他信守他的话，他现在派他的儿子回来接所有，确实爱他，并且尊敬他和他宝贵儿子的人。那时刻很快了，我亲爱的！
我致你们一个大拥抱和许多的爱！耶稣爱你，我也一样！
你的姐妹，琳达


