---
title: 圣山预言第十二卷 第十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 13:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B717%E7%AB%A0.mp3" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第十七章
“胜利即将来临！”
我蒙福的孩子，我是你的父亲——雅威，是的，耶和华，至高的上帝！
我的小宝贝，要记住这一天、这时刻、这季节；因为此时此刻标志着许多事的结束，也标志着许多事的开始！因为你知道，也正如我所说的，你那四十个月在撒旦及其爪牙手中所受的严酷逼迫、甚至诸多折磨，即将迎来终点。
我还要你在他的脚下忍受多久，使你的试炼与考验得以完全？
我的小宝贝，不会太久了；因为正如我在 2006 年春天告诉你的，当你正遭受撒旦及其爪牙极其严厉的逼迫时，我让你去读《传道书》，并读到那句话：凡事都有定期，天下万务都有定时。那时我不能来接你，因为那既不是时候，也不是季节。而如今你回望，也能看到我借着你赐给全人类的巨大礼物！
所以，我的孩子，你也要知道，我来接你的时机与季节，就是现在！
是快了，非常快了！
所以，你要心中安稳；因为撒旦及其爪牙对你的逼迫不会再持续太久。他们确实已经竭尽全力，想用他们能想出的任何方式杀害你！而且，我的孩子，正如我在 2005 年冬天告诉你的，你就是《弥迦书》第四章所写的锡安的女子！
他们来自许多国家，彼此协作，他们的“智囊团”日夜不停地运作，他们都说：“让我们玷污她！让我们看着她、玷污她！我们要阻止这件事降临地上！”
一批又一批的他们，从许多国家而来，带着隐秘与诡诈，带着撒旦赐给他们的最新太空科技，他们说：
“我们要玷污她！我们要破坏这个计划！我们要阻止雅威的作为！我们要终结这一切！我们要创伤她！我们要杀死她；当她吐出最后一口气时，跨维度的门户就会打开，我们就能逃离！我们不受地面束缚！我们将再次飞升！我们将再次在星辰间游走！我们会偷偷溜走，而雅威与天军将无力阻止我们！我们是神！我们拥有一切力量，而这个女人什么都不是！杀她对我们来说不算什么，偷走这新的灵性密码也不算什么！我们会跟踪她！我们会找到她的弱点并击碎她！她是我们的！她是我们的囚徒！我们永远不会让她脱离我们的视线，我们会让她体内充满电线、金属杆与植入物！这样，我们就能知道她的一举一动！知道她的每一个念头！这个‘婴孩’就不会成长！在她虚弱之时，我们会偷走这个婴孩！我们会偷走这新的灵性 DNA，我们将变得比现在更强大！”
他们的谈话日复一日地如此进行，他们的热情不断高涨。
而撒旦，满了骄傲与狂妄，几乎时时在你面前。他对这新的灵性 DNA、它的运作方式、它的力量做了深入研究，而这新的灵性 DNA 即将进入人类，它的力量令他震惊！令他忧虑、令他恐惧！因为这新的灵性 DNA 所拥有的力量，确实超越了堕落天使所拥有的！
因此，他的恐惧与忧虑日益加深，他想尽办法要杀你，他的手段不断升级！他的阴谋变得复杂而怪异，正如你昨天所写的！因为现在，我的孩子，他和他的爪牙已经看见墙上的字迹——他们都被放在天平上称过，结果都严重不足！
我的小宝贝，你坚持住了。
即便在严酷的折磨中，你也没有放弃；你仍然忠于我，并以更深的爱来爱我！愿所有人都读到你的记录，并从你的试炼、你的考验、你的苦难中学习！因为正因你的巨大试炼，我的小宝贝，你在灵性上突飞猛进。而很快，非常快，我就会来接你！你也不必担心与你在一起的这些小宝贝们！因为他们也在我手心里！
我的小宝贝，我知道你在想，你将如何去服事拉科塔人、那些等待你归来的美洲原住民？
你将以你离开他们时的样子回到他们中间！
因为我会赐给你一个超自然的身体，并在某些时候差遣你回到地上，你将服事许多灵魂。有些人会在云中看见你；有些人会在梦中见到你；还有一些人，你会随意在他们中间来去！
我的小宝贝，在这最后、可怕的几年中，我将为我的子民行许多超自然的事，为要保守他们、鼓励他们、拯救他们！
现在，你要继续写我放在你心中的话；但要永远把这一章标记为第十二卷的最后一章，它是第十七章。因为这个数字对你有特别的意义——“胜利”，而胜利确实即将属于你，一个大能的胜利！因为你将很快得胜！
得胜的人是有福的；因为我对所有得胜者的应许伟大，我的祝福强而有力！
我说你必得胜，而且很快，就像以利亚得胜一样；他怎样离去，你也将怎样离去，我的小宝贝！所以，你要喜乐！把这一章打出来，并把我接下来放在你心中的话也写出来，在一切事上都要安然。
我是你的父亲——雅威，是的，耶和华，至高的上帝！
如实见证、口述并记录于 2006 年 8 月 30 日
琳达·纽柯克
白水牛小母牛女子


