---
title: 圣山预言第十二卷 第三十六章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:06:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B736%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第36章上

三十六章 那“诞生”在继续
噢，我亲爱的兄弟姐妹，我只能大声赞美我们最美好的天父； 因为他是全能的，噢，如此强大和充满每好德行。 是的，我仍然在这里，仍然为我们最美好的主和上帝而战；我希望，你们，也在打那“美好”的仗，并且你们一切都好！ 因为，真地，我亲爱的，我们处在我们救主返回之前最末后的日子里！
当9个月来了，又过去时，我有点失望； 然后40个礼拜来了，又过去；而我们的救主没有来，是没有真的充分表达实情！ 我们的天父已经在过去的写作里说过，这DNA将要"足月！" 在这个时侯，我亲爱的，我一点也不知道"足月"的婴儿DNA是什么意思！ 我只知道我们父亲耶和华说，这DNA"婴儿"将要"足月！" 因此，我每天都在等待他，我也知道他的方式不是我们的方式，他的旨意对我们所有人都是完美的。 祝福的是耶和华的圣名！
我的道歉！
我希望得到你们的宽恕； 因为我已经真地计划在2月就向你们报告最新的发展！ 但是，我必须告诉你们我极其疲倦，并且经常每天不够能力！ 因此，这次2月份向你们更新的信息确实晚了，但虽然如此我将尽力通知你们已经发生的事情！ 因为，这些工作与全人类有关，他们对人类的未来有着深远的影响！真地，就象我以前写的，这些工作迎接我们父亲的国度在地球上“诞生”！ 的确是一族新人的诞生，一个强大的民族，是以前在地球上从未见过的！ 因此，你们全部都需要知道这新的DNA和我们父亲耶和华的这些非常令人敬畏的工作！ 真地，我亲爱的，要喜悦并感到高兴；因为我们正处在我们父亲国度的伟大而奇妙时代的边缘上！
阿努纳奇"神"已经接管这些折磨！
虽然如此，我亲爱的，至于我自己，这场等待的过程变得很长而这场战斗变得很疲倦！ 因为，这些邪恶的拼命尝试战胜我们父亲的工作，停止这DNA的进展，和/或不择手段地偷掉！ 以死亡为主题的马戏场已经达到新的高度，任性的人，撒旦和堕落天使现在已经让位给阿努纳奇人，来自尼布罗星古老的神！ 因此每一天，那些阿努纳奇人现在带着他们自己的折磨方式，还有他们的"邪恶"头脑想象出来的各种计划，来接管我们父亲的工作，停止这些工作，和/或使我为他们干！
阿努纳奇人恶毒的折磨现在已经持续了几个礼拜。我在天空中不再看见闪烁着红绿光的碟状飞行器，那是…美国政府的空中飞船，他们的“飞碟”，但是在天空我看见桔色和带红色的飞碟，和一个十分明亮的盘形飞船，大部分是发白光，但是也有点带蓝色和桃红色！当然，我经常看见撒旦的淡黄色碟形飞行器！
为什么阿努纳奇人？
我认为几个因素带来了那些阿努纳奇神： 首先，因为尼布罗星的经过，我们的父亲耶和华允许他们当中的一些进入地球； 第二，由于阿努纳奇人的技术水平，远远胜过撒旦和堕落天使的； 当然远优于那些人类所拥有的！ 第三，事实上阿努纳奇人不再能"相信"那些人类能够胜任这项工作， 因为他们中间许多，对这些工作有些同情，因此半心半意地在做他们被分配的工作！ 为此目的，我还听到他们当中的一些人时而说起这个！ 第四， 我相信这必须是，我亲爱的，因为它是我必须支付代价的一部分，来做我们父亲的工作并诞生这新DNA，你们现在知道是360度的DNA！ 阿努纳奇人也有360度的DNA，根据我的理解，虽然与现在正进入人类的相比较，他们的360度DNA是一种不同的！
阿努纳奇人的妒忌和忿怒！
我肯定地告诉你们阿努纳奇人拥有一种嫉妒的暴怒，尤其是阿努纳奇人国王； 他已经下令我被杀死； 当然是指所有象我一样的！ 然而，在这个时侯，除了我自己，没有人有这新的360度DNA；因此一每天，我都遭受他们忿怒和妒忌的冲击！虽然如此，我们美丽的父神耶和华奇迹般地背着我！ 他在跟这些家伙作战，那是我应付不了的！
我受到如此巨大的祝福； 不可估量的祝福！
我们的父亲耶和华是多么强大和令人惊叹的上帝啊！ 我每天都非常谦卑并深深地因为目睹我们最美好的上帝伟大而令人敬畏的工作感到惊奇！ 噢，我亲爱的，我们全部必须在他面前歌颂他并真正地谦卑自己；因为他是全能的！ 没有象他一样的神！我们是多么的有福，有这样一位全能和美好的上帝！他留心注意所有的事情，而我知道在这项工作上，他看顾他的眼睛； 因为它是全人类的一件美丽的工作！
把它们全部拿来！
因此，我亲爱的，我只能对这些邪恶的群魔和他们的所有计划说： "让它们一起来！" 因为，我们的天父在代我作战；他们将无法战胜我们全能的上帝耶和华！啊，多么的美好！ 哈利路亚，赞美我主耶和华！！！！
为了更好的理解！
扼要地重复一下我刚才说过和我以前告诉你们的： 我必须经历在各种堕落天使的脚下，在撒旦和他所有群魔的脚下，在很多恶人的脚下； 现在"小丑神"阿努纳奇人的脚下！ 我亲爱的，他们每天所做的事情如此古怪，以致于我几乎找不到文字来描述他们的邪恶方式； 但是，为了"记录"在案 ,我将试图至少部分地描述我所经历的事情！ 但是，这只是一部分； 因为他们每天都有如此的邪恶，甚至想要写其中的一些都需要花很多页和很多时间，而我根本就没有这么多！
噢，是的，我亲爱的，我已经变得非常累，每天都如此的疲倦以致于我除了这些工作以外很少有精力去做其他任何事情。 因为，很多天来我都需要花8到10个小时在灵里，甚至多达12个小时或更多，这需要非常集中精神和律己以停留在灵里！ 即使我们的天父在做工时，我必须仍然经常在灵里，需要注意到发生的事情！ 但是，真地，我亲爱的，他在我的意识之外这样做，甚至是我在睡觉的时候，而我一无所知！ 如果他没有超自然地背着我，甚至一分钟也活不成！
再写一点关于布什父子的事情！
我亲爱的朋友们，在今年2007年1月3日的晚上，在我半睡半醒非常放松的时候，我看见乔治·布什一脸冷酷地站在我的床角边，然后他没有说一句话就离开了。但是，很快乔治·W·布什接踵而至，他同样站在我的床角处，不过离床尾要近一些；他看了我一会儿，近乎带着温情地看着我；我感觉这很不对劲。那天晚上，我的房子外面传来一阵阵军用飞行器的“轰鸣”声，美国军方的邪恶医生带着他们荒谬的计划来到这里，要用一种新的方式给我装上电线！要注意到1月3日也是一个13，这是很重要的，第一个月和第三日，即1+3，这是撒旦帮的重要数字！并且，在他们的13日，这两个邪恶的撒旦帮分子前来观看他们最新的布线方案，以及折磨我的新方法！但是，尽管如此，这一方案还是不起作用；愿一切的颂赞、荣耀和尊贵都归给耶和华我们的天父；因为他是为我争战的上帝；他每次都击败了他们！
我认为布什已经到过这里多次了，不过关于他们，我只能看见我们天父允许我看见的，只能听见他允许我听见的！ 为此，我亲爱的朋友们，我非常感恩；因为我不想听见他们下流的对话以及荒谬的计划，除非我们的天父允许这样；因为他们真是邪恶透顶，充满了各种的恶谋！
关于德国纳粹的梦！
同样是在这个时间，一位亲爱的弟兄梦到一个奥地利（德国）纳粹分子飞到我的房子旁边，他伸出一只脚，像鸟一样地单脚着地，（这位弟兄曾做过有关这项工作许多预言性的梦）。然后，在他第一次着陆后，他马上又飞起来，并且重复他之前的动作！我相信他看到的是“德国人”布什，他们也是纳粹分子；历史告诉我们乔治·H·W·布什的父亲普雷斯科特曾经资助过希特勒！我认为这个梦是对我在我卧室里看到的事情的印证！因为，首先来的是老布什，然后是小布什；并且他们先后都将一只“脚”踏入我的房子！
是的，他们确实过来看他们的囚犯，并且观看他们最新的折磨方案！但是，尽管如此，撒旦和美国军方的疯狂计划（他们试图用一种更先进和更残酷的方式给我布线）仍然落空了！并且他们还将继续失败下去；因为他们不能，也永远不能击败耶和华全能、可畏的独一的上帝！
他们都是小丑！
他们都是小丑，我亲爱的朋友们，一路跟随着他们的“小丑神明”进入燃烧的坑中！他们在他们末日舞台的最后时光里趾高气扬；因为他们猖獗的时日将要速速终结！一切权能、颂赞、荣耀、尊荣都归给耶和华我们最美好的天父！因为他将切断他们不劳而获的生财之道！他将把他们都送入火坑——他们属于那里！他将捆绑每一个妖魔和邪灵，并将他们投入火坑！他和我们美丽的救主将终止在这个星球上的一系列邪恶；我们很快就会看到巨大的平安和爱要临到现今这个堕落的星球！
更多的事情！
我亲爱的朋友们，他们继续进行他们的皮肉展示，为了在他们的人类组织样本上培育这新DNA，他们变得越发急切。自从阿努纳奇人接手后，他们开始将四方的“肉块”放入我的背部，我的胸部，我的喉咙，我的脸，以及任何他们想要放的地方！并且，在这肉块的顶上，他们还放上大量的一层层的金属丝。我曾经数过仅仅在我的右脸和下巴就有多达70多层的金属丝！他们有长金属丝，短金属丝，卷曲的金属丝，以及那些紧密牢固地编织在一起的金属丝（这种金属丝专门用于接口的制作，使他们来自地狱的“供应”管子能够附着在上面）。是的，他们对于将大量的金属丝布满我的整个身体极其在行！他们以为通过将这么多的金属丝布满我的身体，我就无法得到自由，然后他们就可以控制我的思维，而我将沦为他们的奴隶！不过事实是，最近有一天当DNA正在清理他们前晚放在我体内的许多“材料”时，我听见他们中有一个人说道：只要她能做这个，她就不会成为我们的！
几个星期前，撒旦来到这里，看见他的金属丝填入方案失败了，于是他下令要用“十倍的金属丝”把我“塞满”！是的，他们就是这样做的，并且还放入了十倍的充满肉的布口袋！那些看起来好像人造血管的布做成的管子不见了。他们已经有很多个星期没有使用这些了！他们已经升级为布口袋和橡胶口袋，这些东西被大量地放入我的躯干，我的腿，我的胳膊和我的大脑！并且，他们将连接着他们外部供应管子的供应“接口”附着在这些口袋上！通过这些接口，他们将浓稠胶粘的溶液注入大量被放于布口袋和橡胶口袋的肉中！在这些用极多的金属丝制成的“接口”周围，他们放入更多的金属丝，有50或75层之多，甚至更多！“为什么他们将这么多的金属丝放在这些管子的周围和上方呢？”因为这样做就可以增加DNA清除这些供应管子的难度！这些供应“接口”显然对他们非常重要；因为他们必须将供应管子附着于这些接口，并通过这些接口将胶粘的液体泵入装有他们“培育”的人肉标本的口袋里！
我亲爱的朋友们，我无法给出他们放入我大脑的极多的布口袋的数量！事实上，每一天，他们将许多装满肉，或者装满胶粘物质（里面放有肉粒）的布口袋填满我的大脑和身体，甚至我的四肢！通过每天在这些口袋填入悬浮于胶粘物质中的金属颗粒，以及在这些口袋的外面放入大量的一层层的金属丝，他们试图将我的整个大脑变成一块金属！然后，他们用电子频率冲击我，并在我脑内制造出爆裂的噪音，试图给我编程并接管我的思维！我的头发又一次（由于头发被微波“炸”过，我在去年夏天把它剪短了）被“炸”了！尽管如此，为了爱我们最奇妙的天父耶和华，以及爱那些美丽的灵魂以及将要来到这个世上的美丽的灵魂，这只是一个小小的代价！
在我胃里的一层层金属丝和布口袋！
他们不断地将许多个装满肉，液体和含有金属颗粒的胶粘物质放入我的胃中！当我们的天父将这些东西从我胃中清理出来的时候，那种变质的肉的臭味，以及各种各样的化学药品的气味真是太可怕了！在清理的过程中，浓碘溶液的气味不断从我的肉中缓慢地释放出来。我不知道这是否是放射性碘，借助它，他们追踪了清理的整个过程！看见有这么多的“材料”在我的胃中真是令人恶心；我不知道我怎么会有空间消化我的食物！
我的大脑也是这样！我不知道我的脑会在哪里，因为在我的头骨里已经没有任何空间可以容纳它了！几个月前，我听见撒旦对另一个正在观察新DNA从我脑袋清理“材料”的人说，我的脑会在“两秒钟内”恢复它的正常形状！因此，显然这些巨量的“材料”压迫了我的脑！仅仅从这一件事，我亲爱的朋友们你们可以知道，是超自然的力量在帮助我渡过每一天的难关；因为没有人能够在经历我所忍受的事情后还能活下来！这是对耶和华我们天父的大爱和大能的一个多么美好的见证！
他们的分散注意力的游戏！
他们将金属丝和植入物放入我的整个食道，这样他们可以想让我打嗝就让我打嗝！他们将植入物放入我的喉咙，使我不得不用力地吞咽；而且（或者）将植入物放入我的喉咙和胸部使我不得不咳嗽！他们将植入物放入我的脸部，使我的脸按照他们的意思猛然抽搐，或者放入我的手指，或者胳膊和腿，使这些地方猛然抽搐。他们将植入物放入我的呼吸系统，使我突然地呼气；以及（或者）任何上述方法的组合使我的注意力分散，破坏我在DNA工作时所处于的“放松”状态！他们一次又一次地将金属丝地布满我的腿和脚；并将“炽热”的电流送入这些金属丝里，使我的双脚时不时地被电麻。他们将激光射入我身体的各个地方，为了烧我并破坏我在DNA工作时所处于的“放松”状态！他们用笔刺我，或者将“材料”注入我的某些血管中，使我感到疼痛，并（或者）使我睡着，从而使我停止DNA的一系列工作！他们在我全身布满金属丝，将如此强大的电流送入我的身体，使我时常感到整个身体在跳动、震颤，仿佛我浸没在波浪之中！
在我的手臂，特别是我的左臂，他们不停地放入大量的金属丝！还有我的腿，我可怜的腿，特别是在膝盖处，他们也不停地放入大量的金属丝！在我的膝盖，他们还放入他们的金属丝接口，然后将他们的液体往我腿里的袋子泵了又泵。疼痛如此剧烈，我亲爱的朋友们，有好几天我只能一瘸一拐地在我家附近走动！很多次这种折磨使我疼痛地想要哭喊起来；但是我不能也不会这样做！相反，我更深更深地进入到上帝的圣灵里，为这一切事情赞美感谢我们的天父。是的，他们的折磨向来残酷，他们使我遭受剧烈的疼痛！然而，尽管如此，耶和华我们全能的天父帮助我渡过了所有他让我经历的难关！
他们一连数月不停地向我这样行，甚至比这更加恶劣；尽管如此，我亲爱的朋友们，为了这项美好的工作（它通过我们天父全能的手而展开），我不过是支付了一个小小的代价！我不后悔为了我们天父大能的工作而必须经历这一切，相反，我亲爱的朋友们，我对此心怀感恩和喜悦，因为我经历这一切是为了爱我们的主和上帝，并且也是为了爱你们！
我将这些事情告诉你们，是为了将它们记录下来！我不是为了抱怨；因为的确万事互相效力，使那些被耶和华我们天父以及我们最奇妙的救主耶稣（耶书亚）所呼召的人得益处！


