---
title: 圣山预言第十二卷 第三十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B730%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


30章

第三十章 "象水晶般美丽的新DNA"
噢，我亲爱的兄弟姐妹，我如此激动，对我们天父通过这新DNA所做的非常激动，我一定会告诉你们这些大好事件的出现！就象上周摩西告诉过我，整个天堂都感到高兴！哈利路亚，赞美我主耶和华！他的计划正在展开，就象他所确定的那样！祝福他的圣名！他把人类放在撒旦脚下，这样我们将受到测试；但是他不是把我们放在撒旦下的脚下，一直留在那里！
现在，我亲爱的，临到他实现给他百姓的应许！因为，很肯定，那些已经准备好收到这新的属灵DNA的人，将成为天堂的天使！他们将嫁给我们的主和上帝，他们于是将收到永生的恩赐！
多么美丽的方式！
这些人已经选择了行在小路上，走窄门直路；就象我们的救主告诉我们的那样，很少有人找到这个！他已经对我说，"一旦他们找到它，更少的人一直走下去！" 这条道路是大试验和试炼，充满艰难和迫害的路！当事情变得越来越艰难的时候，大多数人退出来。但是，那很少的几个，真的想要以这种方式放弃他们拥有的一切，背起他们的十字架，他们将跟随我们的救主进入非常美丽的路！真地，这些就是"童女"，他们跟随上帝的羔羊，无论是去哪里！(启示录14章)
我亲爱的，现在那个时刻来了，那些已经选择了这种小门窄路方式的人，将要得到他们的继承基业！如果你还没有作好准备，不要绝望，如果你看见你的亲人跑去追求这个世上的事情，并发现你自己对他们的属灵生活深深地绝望！要为他们的救恩祈祷，并把其余的事情留给我们的主和上帝；因为他是仁慈的上帝！他没有放弃他那些小子们，因为他非常爱所有的人，他仍然努力争取全人类！
通过即将要到来的大患难，很多人将从他们的叛逆方式里回转，但是他们只愿意在最严酷的条件下这样做！因为，他们将会发现这个世界的方式是彻底的邪恶！当很多人处在他们属灵绳子的末端时，这个才会发生！是的，很多人会在最黑暗的时刻回转，即使是大多数"难以纠正"的人，他们将变成洁白和干净！
祝福的是耶和华的圣名；因为他的方式是完美的，他对全人类的计划如此完美。我们每个人的完美计划就是全心全意爱他，并时时刻刻都努力做他完美的旨意。当我们到了这个地步，每天都行在爱和宽恕中，然后，我亲爱的，我们就和他合一，我们就使我们自己准备好与他结婚！这种方式的结果是一个令人惊叹的生活，一个完美，荣耀和平安的生活，我们于是将看见他丰丰富富地准备好我们所需要的一切！祝福的是耶和华的圣名，我们最美丽和完美的主和上帝，万有的创造者。我们是多么的有福，有这样令人惊叹的上帝！
把我变成石头的诡计！
我亲爱的，因为我已经在前面写到过，撒旦和他的群魔想通过用一种能使人体织物变硬的物质注入我的身体，把我变成石头。我注意到在身体各处都有这些东西；但只感觉到我身体里面有些讨厌的东西。因此，这些可怕的化学品对我什么作用也没有，只是一个小刺激。这些在我身上象石头一样的地方也是超导体，他们就经常用电流轰击我的身体！但是，这些没有对我造成任何伤害！
不过，昨天是他们的一个大日子；因为当他们看见我很累，昨天晚上他们就连续轰击我的全身。我每次醒来，便开始赞美我们的天父，而撒旦就会立即出现，并把化学物质压进我的身体，充满我的头部，并用他来自地狱的化学品到处充满我的身体！整夜通宵，但是虽然如此，我们的天父一直把我护在他的手掌里，我在他的爱和保护中安息！
尽管他们做了各种事情，而且也由于他们这样做，我今早醒来满心感谢他的祝福，赞美我们最美好的天父！撒旦再次在我面前，把他那些地狱的液体充入我的头部和身体里；在某个时候，他点燃了一些易燃液体；因为他认为这会使我分心和/或停止这新代码的螺旋转动，但是他再次错了；我的意识里一点也没有他的特技表演！
那新的DNA，是一件多么美好的事情！
因为，尽管这个怪物在对我做的事情，一件非常惊人的事情开始发生！在我前面，我看见象玻璃一样美丽而发光的DNA螺旋结构，这是我们的天父就要赐给（人类）新DNA代码的一部分。起初是在我身体之外，但是不久就进入我身体，象美丽发光的水晶玻璃在我体内波动。
看到这发光的新DNA是多么的美好；因为它是如此的错综复杂，我亲爱的，象花边一样，但是非常，非常强大。它由很多螺旋结构组成，全部都一起工作，在螺旋链中有些交错的分支，他们纵横交错散发着美丽的光芒，展示出天父绝妙的手工。我亲爱的，这是我在尽量尝试解释我所看见的事情；但是我只能通过我有限的人类词汇描来述这样美丽的属天工作。
在这些新代码，或者新DNA的部分临到我身体之后，他们就在我的整个身体里面开始工作，粉碎掉这些象石头一样的物质，并把它们完全从我体内除掉。然后，这些强大的DNA螺旋结构就去寻找在我体内的电线，并从我的脚开始把它们卷起来；一旦达到我头部的高度，这新的DNA代码就切断这卷电线！
我如此激动，看见这样美丽的属天工作，绝对感到非常的兴奋！这新的DNA不只顺时针，或者逆时针方向旋转，这些螺旋结构自由地任意移动！
停止DNA旋转的邪恶计划！
现在，这确实是一个奇迹；因为这些邪恶的一直在努力通过把杆子放进我的脖子来停止这DNA的旋转，他们放了杆子和网在我脖子两侧和身体各处！因为，他们认为这种新的DNA顺时针，逆时针，或者两个方向都转，通过放置很多金属线在我身上，他们希望能阻止这种新的DNA工作！
因此，好几个月来，他们连续不断地放一些金属杆子或者其他类似的东西在我身上！在我们的天父通过他的能力除掉它们之后，这些邪恶的一次又一次地回来把它们放回原处，全部都是为了阻止这新的DNA螺旋结构起作用，并使我成为他们古怪计划的囚徒！
360度DNA！
但是，把杆子放进我的身体来停止新DNA的旋转也很荒谬；因为，这新的属灵DNA围根据需要随意旋转和移动！这新DNA将完全展开，完全打开到360度！
几年前我们的天父告诉我，在写这些书的时候，他将要给我360度DNA！我坦白地告诉你们我不可能理解他在说的事情。但是，那些邪恶的完全理解；因为我也写过他们不断地绑架我，在我身上到处有针眼！
是的，他们确感对这新的DNA很感兴趣，但只是想偷掉它，或者尽可能停止它；因此战斗一直在继续！但是他们每天都失败；因为他们将无法停止我们的父亲确定要做的事情！(我也希望在这里说一下，我认为，当前人类DNA的角度是在20度左右！)
给人类的一件美丽恩赐！
我们的父亲耶和华强大的工作多么光荣地展开！给全人类的一个美丽恩赐；他现在就在我眼前进入地球。噢，我亲爱的，今天早晨目睹这新DNA另一光荣的部分进入这个代码，我感到如此惊讶。
但是，噢，撒旦非常生气！他说，"这狗娘养的已经成了！"然后，他开始策划另一个计划来阻止我们父亲的工作。他说，"玻璃！我将用更多的玻璃！"然后，他叽里咕噜说了另一个化学名字，我认为他说，"含磷的乙酰醋酸丁酯！"是的，他大发雷霆，密谋停止这新DNA的另一个狂热计划，甚至说，"噢，它移动得慢了！"他不久从他减慢新DNA旋转的老计谋里又想出一个，这个诡计是把大量很厚的物质充入我的身体！不过，我亲爱的，这个不工作；因为我们的父亲想要做的事情已经成就！尽管撒旦有各种计划，新DNA代码开始迅速地移动，坚强有力！
当我在打这些话时，这条妖魔疯狗在忙于用另一种化学液体充满我的身体，它的气味象洗涤剂一样。或许，这就是他说的含磷乙酰醋酸丁酯有机化合物！在我打这些话时，他在我后面骂我，"泼妇！" 噢，小丑回来了；但是他不能战胜至高的上帝，耶和华；所有的赞美和所有的荣耀归于我们美丽的天父，永永远远！哈利路亚，赞美我主耶和华！
多么笨的学生！一群白痴，他们贪婪，傲慢，贪权；他们想摧毁我们的天父已经创造和将要创造的一切美好，令人惊叹和美丽的东西！但这是胡闹，根本不会成功；因为不久，很快地，这新DNA代码将被赐给那些配得上得到的人。然后，我一直期待着这些工作的美丽果实就会来临；我亲爱的，这真的就是我们父亲国度的降临！多么有福的事件！
呼召那些鹰！
因为那些身体在哪里，那些鹰也就在哪里聚集！
我亲爱的，你们正在读这些话的人，肯定有些是准备好要收到这新DNA的！你们是鹰！要继续过配都上的生活！继续顺从我们的主和上帝！继续选择那美丽的道路，我们救主的纯洁和干净的道路，即使你是唯一这样做的人！
那些属于这个世界的人不会选择这种方法，并朝所有选择这条道路的人扔石头！他们把传播光明的人钉在十字架上，然而不要担心；而是要感到高兴，因为一个人不能同时选择小门窄路和这个世界的路。要意识到他们首先是用这种方式对待我们的救主，而且有史以来，他们以类似的方式对待其他人！
因此，如果你们因为爱我们的主和上帝而受到迫害，要知道你自己受到巨大的祝福！每天都以新的状态出来，并为你的试验和试炼赞美他；因为这是为了洁净你！这些将使你准备好与万有的创造者结婚！哈利路亚，赞美我主耶和华！
要感到高兴！要感到高兴！
要感到高兴！要感到高兴！感到高兴，噢，各个国家！我们的天父正在地球上做一件新鲜和光荣的事情；人类现在就要收到我们的主和上帝在很久以前答应的事情！多么荣耀的展现！
我亲爱的兄弟姐妹，致你们很多，很多爱和大而热烈的拥抱，下次再见！
耶稣是我们美丽的道路，
你们的姐妹，
琳达


