---
title: 圣山预言第十二卷 第四十三章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:30:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B743%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

注：下面朗读地址北小石头城，已经失效，请不要邮寄。


第43章上
第四十三章 噢，哭吧，你们所有的人！ 
我们的上帝即将要对美国和加拿大的审判是如此之大！
我的亲爱的兄弟和姐妹，最近一些天来，我在寻求我们的主和上帝关于即将要来临的在美国新马德里龟裂地区的巨大沉沦！ 我特别地寻求他给我一张沉沦的地图，如果人们不在他面前下跪，不深刻悔改，它可能是怎样的结果！ 在寻求他一些日子之后，我们的天父给我一张地图，和关于这个正在接近的沉沦的一个信息！下面，你们会读到这条信息，还有以前的警告，这是在2008年2月 01日给我的！此外，包括在下面的，你们也可以读到，我们的父亲给马修·史蒂芬的严重的警告，这个再次证实了大部分我们的父亲已经给我的！当你们看见这张 沉沦的地图，这不久就可能是一个现实时，你们会很悲伤苦恼，我亲爱的！
最初，我们父亲已经告诉我要禁食3天，但是在第一天的早上，他就给我这张地图和他关于这个巨大沉沦的信息！噢，我亲爱的，我感到如此不安！ 如此非常的不安，我全身无力，好象在生病一样！我的伤心如此之大，我的灵如此不安，我们的父亲告诉我的停止禁食，因为他有这些工作要我做；但是说实在的我 没有力气做！ 噢，等待着人类的是恐怖！ 噢，悲剧！噢，巨大的沉沦，如此之大以致于我没有话来描述单是这些异像的毁灭性影响！ 
除非很多人悔改他们的罪恶并且回到，对我们的主和上帝起初的爱， 当新马德里地壳龟裂线爆发时，会有多达1.15亿人，或更多，在美国和加拿大被淹死！单只在这个地区，这么大数量的人可能死亡！ 我甚至还没有涉及到等待着这个国家的其余地区的巨大和可怕的沉沦！真地，我没有话来描述我的巨大悲哀！ 
紧急的呼召！
我亲爱的，把这些信息传到大众是很紧急的；并且他们传到教堂！ 如果你们不愿意尽你的职责， 那么谁会来帮助？你愿意旁观并等所有其他人来把这些警告传给人们吗？ 你愿意等其他人做你自己必须做的事情吗？我告诉你，来自我们的父亲的这些消息必须对人们说出来，以及一大的嗥叫，大的悔改必须穿过这些地区上升，或不久！如 果这巨大的后悔不穿过美国和加拿大进行，并且不久，很多数百万人不久将被冲掉，或者在泥浆和岩石里的COVERD UP！《掩盖真相》
看一下附上的地图！ 现在尽你的职责！
你打算做什么？你愿意制作副本并且到处去分发他们该多好！ (有些打印机可以让你降低密度打印；或者甚至免费打印副本！ 要去询问！) 你们愿意上网并且日日夜夜地工作，把所有这些警告送到各个国家的政府该多好，包括所有国家立法人员，和给全部在美国参议院和国会？并且给在地方政府的市长和其他人吗？你愿意日日夜夜地工作，把这些警告通知你住的州里所有的教堂吗？你愿意日日夜夜工作把这些警告发到街道上行人的手里吗？你愿意日日夜夜地工作使这些信息进 入报纸吗？并且，你愿意日日夜夜地工作把副本放在公共场所，象火车站，公共汽车总站，等等，现在你愿意尽你的职责吗？ 因为，很快地，你所拥有的一切很可能就此消失了；还有你自己！当你死亡时，你的退休养老金，跟你拥有的全部财产一起，将没有任何意义！ 
" 圣山预言书"的财政需要！
另外，"圣山预言书"需要资金来邮寄大量的邮件；以及我能旅行确定我们的父亲将指定的在地区的保护的天使的位置，并讲他的审判！ (噢，我多么期望能有很多的天使啊！) 然而，为了甚至能够旅行，我需要一辆更新一些的车；我的现在已经有15年了，里程数超过215，000英里！还有，这也需要很多修理！ 因此，即使想要做父亲的愿望，我也需要些资金如此做。
 如果你们不愿意听到我的呼声，如果你们轻视我们的主和上帝的这些警告，你们睁一只眼闭一只眼，装聋作哑，你也很可能在即将来临的大水中死亡，而你在我们的 主和上帝面前将不得不作出解释！我告诉你这是巨大的工作，要做的巨大工作，而可以让我们做的时间已经很短了！你们必须兴起来，现在，尽你的职责！ 
不要守着你那些钱，要赶快用它来帮助拯救美国和加拿大人！我亲爱的，象加拿大人口的一半那么多的人有可能在这些大水来临的时候消失！时间是绝对的必要，离 开这次巨大悲剧所剩下的时间已经不多了！ 
 
继续读，我亲爱的！
你们不要漏掉一个字！
我们的父亲对美国和加拿大人民的严重警告！
2008年3月01日
我的小不点，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我亲爱的孩子， 你来找我，寻找我，禁食，渴望知道更多有关新马德里地壳龟裂的可怕的命运！虽然，我在多年以前让你看过这个巨大的沉沦，我已经显示给你更多的鸟览景象！现 在， 因为你以更大的期望寻找我，我将让你看更多的，在世界上最大和最不稳定的龟裂线之一正在等待着美国和加拿大！因为，这条龟裂线很深，非常的深； 它的分支穿过美国，进入加拿大去！因此，当它打开的时候，将造成非常巨大的破坏！ 
因为你要我让你看一下逼近的沉沦，它在等待很大一片地区，我已经给了你一个地区的大概轮廓，这些地方将全部在水下，或者除了一些岛屿之外，均在水下！ (见附上的地图！) 
要注意我正在显示给你的！是的，海洋会冲下来！ 注意加拿大北方的赫德森海湾！ 巨大的，我的小不点！并且，因为支流从这大片水域，很可能流入优良湖！然后，再看温尼伯湖的西方！ 另一个不稳定地区，非常可能把它的水全部倾倒进优良湖！ 
从休伦湖，朝东到大西洋！另一巨大的面积，那将打开并进一步把大西洋的水倒进伊利湖！当这些连结起来，这些地区形成很大的Y型碗！连接这碗和密西西比河(通 过一条直线)！然后，考虑这些地区下面的巨大龟裂线，它们将受到这些迅猛大水的冲击被更进一步挤压，你得到这张巨大沉沦的照片了！
 水非常可能进入阿肯色州的小石城！路易斯安那的大部分地区，还有休斯敦的大部分和休斯敦北边的地区一起将在水下，甚至向内陆150英里，也在大量水下！土 地将分裂开，只会剩下几个小岛！ 
水会冲进密苏里，只有一些岛在各处保留！美国的几个在这些湖下的州，将充满巨大数量的水，全部被冲掉！当水退去的时候，只有一些岛会各处突然冒出来！
 从东面，水会到诺克斯维尔，田纳西，还有整个密西西比也会在水下，只剩下一些岛！水可能漫过半数的亚拉巴马州，并拆开佛罗里达北部一直到达海岸！由于巨大 流穿过大部分佛罗里达，将严重破碎佛罗里达的海湾海岸！
 地震将破坏纽约市！一场巨大的地震！ 大部分纽约市会在水下！ 华盛顿特区，同样！ 佐治亚，很多破坏！水可能流进梅肯，佐治亚州的内陆，因为这条龟裂线接通佐治亚，亚特兰大和佐治亚，奥古斯塔，向下进入梅肯佐治亚！因此，水也很可能进入 佐治亚的中部！
 弗吉尼亚州会遭到很多破坏，俄克拉何马市会遭到很大的破坏，还有得克萨斯的部分地区，一直到达拉斯！北阿肯色会受到破坏！ 阿肯色河会变得非常宽，在阿肯色的小石城，很可能成为海港！ 
此中还有更多，我的小不点！太多了无法告诉你！ 我只给你一个大概，因为你要我让你看它有多么糟糕，如果在这个罪恶国家的人们不悔改，不久，全部都可以变得更糟糕！加拿大也不会被幸免！ 因为，她和美国是邪恶的双胞胎！ 
我只已经让你看到新马德里龟裂线将会发生什么事情，但是虽然如此，其余的美国也不会幸免！甚至，在西海岸会有的非常巨大的沉沦，在东海岸，和在别处；特别 是黄石(火山)，单单是在美国的火山爆发就具有毁灭性的后果！ 
这些会被停止，还是修改吗？我是至高无上的，我听到那些忠实的呼声！ 我也听到失丧者的呼喊，那些走进判逆的！如果在这些人愿意跪下，并在我面前真诚地悔改，我将减轻这场巨大的毁坏！但是，你们若不愿意悔改，而是在你们的罪 恶方式上继续下去，那么，美国的这些部分，还有加拿大，更多的将被破坏，我已经在此中略述！如果，不是更糟糕的话！ 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！写下这些东西，我的小不点，并尽快释放出它们！我将兴起其他人在财政上帮助你支付邮资，甚至帮助你买一辆更 好一点的汽车，以便你能去这些地方，宣布我的审判，并为某些指定地区安排保护天使！要有勇气； 因为我将兴起一些帮手，我将提供你所需要的资金！我是你们的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 
在２００８年３月１日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
以下，你们将读到父亲在以前给我们的警告，２００８年２月１日的消息，加上一个警告的异像，也与这个预言有关！ 这个信息是在２月２１日，１２卷４２章的第三部分！ 
要注意这些数目，2月1日和2月21日；当你读到给马修的信息时，在下面，你将看见他的信息也与数目"21"很有关系！ 
一个火焰般女子的异像！
在过去的几天，当我正祈祷时，(在2008年1月的最后一个星期)，我在祈祷，在一个异像里，我朝南方看去，见到一名火焰般的女子或者天使； 她的手里拿着一把弓。她拿了这弓并射出一支箭，先向华盛顿特区射了一箭，打中的时候，我见到一大堆崩塌的混凝土，好象一场地震袭击了国会大厦！然后，那天 使或者妇女，又射了几箭，我现在记不住准确的顺序，但是我将尽力记住我看见的所有事情！她射了一支箭进纽约市，我在那里看见一场大地震！她又射出一支箭到东海岸，我知道在那里将有 巨大的灾难！她射出一支箭到加利福尼亚，我看见它的一部分掉进太平洋！她射出一支箭到五大湖的底部，我知道新马德里龟裂就要爆发了！她朝佛罗里达，阿帕拉 奇科附近的海洋射了一支箭，我看见大量的水从海里向上喷射；我知道佛罗里达，和这个海湾地区会有大灾难。然后，她朝密西西比和路易斯安那的海岸射了一支 箭； 我知道这些沿海地区有大患难。然后，她又射了一支箭到黄石，我知道它不久就要爆发了！ 
我们的天父给的警告 …
02/01/2008
他对美国的大审判快要来了！
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝。 听我说，小不点，在我说的时候写下来，让大家都可以知道！ 听着，我说，你们这些国家！ 站起来，听我说的事情！ 张开你们的眼睛去看！ 打开你们的耳朵来听！ 难道你们看不见全世界正站在悬崖边上吗？ 全世界现在俯视着一道巨大的深渊！ 谁能阻止我审判的手？ 谁能挡回我手上的时间？ 谁能知道我将做什么，还是什么时候我将做某件事情？ 没有，我说！ 没有一个能使我推迟行动，没有一个能知道我的方式！ 
因为，肯定有很多人会说： 那不是主的！ 他不会对他的百姓做这种可怕的事情！ 他不会带来这样的审判！ 他不会这种方式毁坏！ 但是，我告诉你们，这些人讲的话完全出于无知！ 他们在说愚蠢的话！ 他们在讲他们自己的心愿！ 因为，我创造，我也毁灭！ 因为，我是充满大爱，也是烈火的上帝！ 
噢，是的，我是消灭一切的烈火！ 而这个部分， 大多数人不愿意知道！ 他们想要相信我充满爱，但是我的爱燃烧得很热！ 我的爱不能看到邪恶，并对它感到满意！ 噢，是的！ 我努力争取那些罪人！ 我从一开始起就一直力争你们全部人！ 可是，你们所有的人都是罪人！ 因为，我对你们所有人充满了爱，怜悯和恩典！ 但是， 虽然如此，我也是烧毁一切的烈火！ 当我警告了又警告的时候， 并且通过我的先知的嘴警告，你们轻视我的警告， 嘲笑我的先知，甚至把他们从你们当中扔出去，然后，噢，在这么多次之后，我将转而反对那些嘲笑的人！ 我将转而反对那些藐视的人； 我将注视着你们，毁灭你们！ 我将彻底毁灭那些行恶的！ 我将毁灭那些嘲笑的！ 我将毁灭那些叛逆的； 我的话里充满了我这样审判的事例！ 但是，我不会毁坏而没有警告！ 我已经警告你们，噢，你们，我在全世界的百姓！ 噢，是的，我已经警告过你们！ 但是，很少人，我说极少数人在听！ 
噢，顽梗不化，硬着颈项的一代人！ 一代毒蛇！ 嘲笑，造谣中伤，背后讲坏话，控告，强奸，鸡奸，堕落，说谎，凶手和各式各样的贼！ 不受管教和难以控制！ 只配沉沦！ 充满了各种各样的欺诈！ 噢，我的鞭子将沉重地落在你们身上！ 并且，突然之间，我将在你们的脚下面抽走地毯！ 突然之间，我将带走你心爱和喜欢的一切！ 突然之间，我将打破你，就像在风里树枝一样！ 突然之间，我将毁坏你的家庭，毁坏你的房子，毁坏你的职业，拿走你的安逸生活！ 突然之间，我将使你的城市， 你的海岸线，那些自高自大的政府，和专门迎合谎言和骗子的人变成一片废墟！ 在一瞬间， 我将猛击我自己的家，和撒旦的国，而世界新秩序将在两脚发抖的大众身上开始！ 
噢，是的！ 这是如此； 这就快到了！ 因为，当我带走我新妇的时候，我将把这世界投入如此的动乱，一夜之间，将发生巨大的饥饿！ 一夜之间，数以百万计的人将在波浪翻滚的水里死亡！ 一夜之间，数以百万计的人将被埋在地震的碎石下面，如此巨大的地震，你们的仪器从来都没有测量到这样的事情！ 噢，是的，一夜之间，数以百万计的人将没有电力！ 数以百万计的人将没有食品！ 数以百万计的人将死亡！ 银行关闭，没有钱！ 战争，可怕的战争，在全世界迅速蔓延，撒旦自己的那些将开始谋求统治世界！ 可怕的折磨和迫害，很多基督徒会被杀死！ 思维控制和再教育（集中）营，世界新秩序的思维控制小组将拼命地工作，接管这些软弱基督徒的头脑， 把他们用于他们自己的目的！ 巨大的死亡营，远超过希特勒所制造的任何恐怖！ 一场针对所谓的基督徒的战争，前所未有地，他们将想尽一切办法来迫使他们放弃我和我的儿子！ 
通过烈火的试炼！ 噢，通过迫害，饥饿，战争和剥夺所有东西的巨大和可怕的试炼！ 严酷！ 残暴！ 核灾难！ 有毒的食品！ 严酷！ 极其残暴！ 噢，哭泣吧！ 噢，嚎啕大哭，他们所有在这个世上心爱的东西，在他们的眼睛前面消失！ 
噢，是的，全世界现在就站在这条大深渊的边缘上！ 是什么阻止你们跌进深渊里？ 是我！ 是我一直在暂缓我的行动，我将稍为再推迟一点我的行动！ 但是，要知道一件事情，要知道这个很肯定！ 当启示录12章结束时， 那么全世界将一头掉进这个深渊！ 
我准许给你们更多一点的时间，我这样做，是让你们谦卑自己来悔改！ 到我面前跪下，承认你的罪！ 遗弃你的罪！ 我原谅真正和诚心的悔改！ 
因此，我稍为推迟了一些我儿子的来临， 我这样做，是允许你们为严酷的时刻作准备，而这就在前面了！ 对所有能够这样做的人来说，离开城市！ 尽量思考如何生存！ 思考巨大的饥饿，大规模停电和战争的时代！ 预备够吃3年半的食品！ 收藏一些种子，以便你能够种一些东西！ 收藏一些能源和用品； 当这场灾难到来的时候，你们将发现商店的架子全是空的！ 我现在告诉你们，巨大的破坏，(对你们来说)这地球上的沉沦，是到目前为止从未看见过的！ 为艰难的时代作准备！ 
是的，我不久将带我走的新妇，但是她将再回来！ 大多数婚礼的客人将再回来； 我将留下我要留下的人！ 但是，你认为你会避开任何事情吗！ 我说，要作准备！ 要离开海岸线！ 你们自己要离开五大湖地区，和在五大湖和密西西比河之间的地带； 在一天之内这些湖将倾倒进密西西比河！ 




