---
title: 圣山预言第十二卷 第二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:24:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B72%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


2章

第二章 "撒旦被摔下来"！
"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。祝福是你，我的小不点；因为我已经呼召了你，我已经拣选了你去做一件非常重要的工作。虽然你的试炼很大，而且将继续是巨大的，但是你保持了忠信，我的小不点！因为你完全知道，你也真正地理解我对你巨大的爱，并且我始终和你在一起！是的，我的孩子，我总是与你同在，直到结束；因为我如此爱你！
现在，我的小不点，地球将要进入一个极坏的时代，在地球历史上从未有过的；撒旦，他和他所有的走狗都被完全从上面摔下来。他已无法逃脱，而且变得日益忿怒，对你，我的小不点，感到愤怒；因为我派你在很多个场合关闭了多维空间出入口和通道；而你已经确实支付了这个代价！
但是，现在，我的小不点，他非常生你的气，撒旦，路西弗，魔鬼，他自己，来与你开战！他那些专心一至的机器人孩子和奴才们，出于相同的原因来与你开战；因为他们征服地球的旅行遍及整个太阳系，甚至在它之外。但是，现在，他们全部都被困在这地球里，无法离开，这是因为我叫你做的哪些工作；而且你已经按我吩咐和引导的很好地完成了！
然而，现在，我的小不点，你要和路西弗真正地开打了，和他自己，你被他们包围，受到他自己那些在"飞碟"飞行器里的跟踪！因为，路西弗，在空中掌权的魔鬼，现在在阿肯色，甚至其他地方的上空差不多每天都可以看见。但是，他已经决定要削弱你，令你筋疲力尽并通过他每时每刻的攻击打败你，使你放弃，他以此来战胜我儿子和他的国度。因为，你是启示录12章的属灵母亲，他很早就知道这一点。但是，同时，他认为可以控制你，因为我，我自己，允许他在过去进出这个多维空间出入口，你受到他的奴役。但是，在他的骄傲和傲慢里，他完全没有想到在他奴役你50年之后我会让你来把他关闭在所有这些出入口之外！因为，你，我的小不点，非常了解这些出入口。你已经出入于他们所有知道的，还有很多，很多其它的出入口；因为在我的国度里我非常器重你，我给予你这种特权已经有很长一段时间。真的，我的孩子，我可以说，甚至在你的心里，这个应该是毫无疑问的，你的确是他们的最佳时空通行者，他们甚至拿了你的一些卵并且制造了你的后代，而他们也受到奴役，以便让他们来利用这个时空出入口！但是，事情不会再是这样了；因为我最近派你关掉了所有潜在的，可以逃走的出入口；因此他们现在无处可逃；但是路西弗认为他仍然可以设法从你的记忆中提取，或者从你的梦那里了解这些出入口是怎样被关闭的，因此让你再次打开它们。但是，他不可能，因为当这个过程完成的时候，这些信息被永远地去掉了。这就是我的事实！
但是，日复一日，他越来越生气，在离开这个地球的尝试中越来越绝望，我深爱的孩子，当他的飞行器停在你的上空时，现在你和路西弗面对面，因为他在那里监视你，骚扰你，并且每天都在密谋如何折磨和杀死你。是的，我的小不点，魔鬼在阿肯色州的天空中，谁能明白？因为，即使是你，我的孩子，超过6个星期以来一直都看到他，但无法肯定在天空中的是谁，或者什么东西！是的，一个发白光的亮点，在阿肯色州的天空中徘徊，一颗跌落的星星，的确；但肯定不是晨星，而是一颗晚上的星星，一颗夜晚的星星，苟延残喘他在地球表面上的最后几年时间。因为，那燃烧的坑在等待着他和他的（同伙），而他也知道这些！
现在，我的小不点，你知道我给你一根新的丈和一把新剑，发着光芒，完全不同于你曾经拥有过的任何东西；我也告诉你，我的孩子，我现在将授权予你，让你骑在路西弗的背上打败他，我的孩子！是的，狠狠地鞭打他！现在是时候了！因为他自说自话地把骇人的器械植入你的身体，甚至在你的肌肉组织深处，在你的身体，你的手臂，手，头，脚，和腿，特别是你的膝盖，给你造成刺痛。他以为可以这样做而逃脱处罚，相信你对此无能为力，但是他再一次低估我；就象往常一样，他充满了讽刺，骄傲和傲慢！但是，他不久就会发现我要彻底击败他和他的（同伙）的震怒及怒火已经兴起，他也肯定知道我将为我自己的人而战，以他经常没有想到的方式！
因此，我的孩子，这是我现在将根据路西弗向你做的事情来对待他；因为你关掉了那些出入口，而他认为这样做是有理由的！但是，他根本没有理由来碰你；因为他已经利用你50年，我的孩子，这样做是完全正确的！况且，无论如何他都没有任何理由去这样做，现在，由于这些折磨，我要给你我的权能向他报复。拿住我火红的剑，切断路西弗的小腿，那实际上是他的两个最重要的"跑腿"，就象你们在地球上喜欢这样说的。("跑腿"，跑去这里，跑去那里！)因为，他吩咐他们做什么，他们就去做，并且以闪电一样的速度；因为他们非常恶毒，完全蔑视全世界！他们在很久以前就把他们的灵魂出卖给路西弗，而他则给他们越来越多的权力，威望和金钱来做这巨大的恶事！这两个，我的小不点，也非常憎恶你，并对你做了很多恐怖的事情，在世界各地折磨你，监视你。而现在我授权你在膝盖处切断这两条小腿。"
"是的，我的父亲，我用这把巨大的火剑，我在膝盖处切断了这两条小腿；当它们掉下来时，我的父亲，看到它们既是空心又充满了黑暗，真的是很有意思！噢，这么臭，就象几千磅"路上死"的毒药一样！现在，父亲，我要对它们做什么？"
"一次一个地把它们捡起来，并且把它们扔进火湖里。"
"是的，我的父亲。因此，我先捡起右腿，它比左面的稍长一些，我走到现在打开并正在燃烧的湖边，我把它扔进这个炽热的湖里！当下就有一声巨大的爆炸，大火发出噼啪声，然后，还有一阵巨大的嗥叫！在此之后，我拿了另一只小腿，这个比刚才那只更臭；我现在举起它，把它扔进火湖！但是，当我举起这条小腿并把它扔进大火时，有少量腐烂，黑色的液体倒在我的脚边。尽管这样，我并没有犹豫不决，我把这条空心，腐烂的腿扔进火湖！不过，我不知道应该怎么处理在我脚边的少量腐烂，黑色液体。我仔细看，不要让它碰到我，我可以看到它一滴也没有碰到我。祝福和赞美归于我们的天父！"我的父亲，我应该用怎么处理这些？"
但是，甚至在我们的天父回答我的问题之前，从我后面现在窜出一个路西弗，有两只角的魔鬼；他迅速地跪下，用闪电一样的速度趴到地上。他在那里咕噜咕噜地喝掉那些黑色的腐烂液体，一滴也没有剩下！他的舌头真的是分叉开的，而我正吃惊地呆看着这一切！现在，他站起来，路西弗站在那里，注视着我，一条野蜥蜴！然后，他变成一个有黑头发的人，橄榄色皮肤和闪亮的黑眼睛！但是，即使他穿着白色的衣服，他的尾巴仍然从后面伸出来！他看起来几乎真的和班尼·辛一模一样，以致于我大吃一惊！然后，又再一次变回那条蜥蜴，他转身并且跳跃着离开！"噢，我的父亲，那是怎么回事？"
"我的孩子，是关于能力！他一滴也不想让他的能力溅出来，即使在死亡的过程中！当这掉在你的脚边时，他认为你会设法利用这点能力；而他不想让你这样做！"
"那么，这副'班尼·辛'的模样呢？"
"要知道这件事情，我的孩子。用他这套白色的衣服和骗人的神迹，班尼·辛相当不错地事奉了他！要注意'班尼·辛'，因为你的确已经目睹了一件重要的事情！"
"班尼·辛是穆斯林的后代吗？"
"是的，我的小不点。带着我的平安和爱去休息吧，要知道全世界不久将要看见这两条非常重要的小腿之死。我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝！"
2005年11月24日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克白色布法罗小牛犊女子


