---
title: 圣山预言第十二卷  第五十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 14:44:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B759%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第59章

第五十九章 一套新的法律；而且，我的法律在他里面！
到我这里来，我祝福的孩子； 因为我的手臂向你伸着，而我的心充满对你和我的生活在你里面的小儿子之爱！
我祝福的孩子，我正把你高高地立在我的橄榄枝上；因为，在这个方面我将让你高瞻远瞩！因为，我很快就要给你新的眼睛，新的耳朵，和新的力量，完全不同于你曾经看见过的任何事情！我将放在你口中一把火焰之剑；在你手中一把火焰之剑；通过这火焰，我将在仇敌身上降下惩罚的灾难！
我祝福的孩子，从我手上吃我现在喂你的，并从这个杯里喝我现在让你喝的，一个巨大的最后审判之日就要到了！在这个时候我将兴起我的两个见证人，在这个时候我也将兴起一些约书亚和以利亚。
你有福了，我亲爱孩子，甚至就象我拣选摩西，蒙召，被派去传我的法律下来，我的十大戒律，我同样地呼召了你，拣选你出来，甚至到我面前，带一套新的法律和戒律，这将通过你已出生在地上的我那男孩子出去； 他是你现在正诞生入地球的！ 
是的，我的小不点，通过我自己的儿子，通过我那小男孩子的工作，将带一套新的法律到地球上！因为，他就是我的国降临的诞生，和我的旨意行在地上！他是我的新律法，我的法律在他里面！通过他，我将带来我与我百姓的新约，通过这契约，每一个人成为活着的法律，彰显出来的法律；因为我就是法律而法律就是我！
我的小不点，这就是我国度的权能，而我是这国度权能的基础，一种权能，这建立在真理，诚实，完整，慈爱，同情，信心，和荣耀上。 但是，这法律的根基，我的小不点，是我纯洁的爱！任何人如果不愿意爱我超过一切，并真正地爱其他人，爱人如己，那么，他们就不会行在这种新的权能下！因为，这种力量通过我的小儿子，启示录十二章的男孩子临到每一个人！
是时候了，我祝福的孩子！该是他返回我宝座的时候了！该是他进入我那些忠信者，在他们中间居住的时候了！当这发生时，我将开始并通过这些人兴起我超自然的军队！
该是我的小儿子回到我宝座的时候了！是的，我的小不点，你已经等待了一段很长的时间！你已经遭受了巨大和无法形容的折磨和迫害！我一直在注意！ 我一直在看！ 我一直在权衡很多事情；我已经推迟了一个季节，但是我对你的诺言是，（带我的儿子回家）的那个时刻现在确实就要到了！因为，我已经筹备好这工作！ 我已经把很多尚未决定的部分安排到它们的地方。 我正忙于准备两个见证人，因为这些将很快会出现，而他们将震惊整个世界。因为，我将以这样一种方式，在这个地方让他们出现，将使很多人震惊！ 但是，即使如此，我将带他们前来！
我的小不点，关于我的小儿子，你看见巨大和奇妙的事情发生在你周围，你对我在我儿子身上的手工会大为吃惊；而这的确应该如此！因为，我已经预备好他，就是为了这样的时代！
我祝福的孩子，我的小儿子将帮助很多人，很多在患病，由于各种各样的疾病而面临死亡的人，他将尤其是要解救很多患莫吉隆斯症植入疾病的！ 是的，它是一种植入的疾病，是撒旦和他的群魔罪恶地把异物植入很多人的身体，目的是要从他们身上吸走他们的光，强制性更改他们的脑神经系统，直到他们要么是一个思维控制下的奴隶，要么死掉！ 他们确实什么都不管，只欣赏所有他们一直在这些不知情的灵魂上造成的痛苦！
我的小不点，你知道我儿子的工作，他能够从这些莫吉隆斯症 的受害者身体中清除掉所有的植入物。我已经让他在这样的恐怖植入技术下成长！从来没有一个活着的灵魂蒙受过你一直在忍受的痛苦，没有一个Morgellons《莫吉隆斯症》的受害者，没有任何人，任何一个活着的灵魂！
在极端恶劣的环境下，在撒旦和他的群魔脚下，我培养了我在你里面的小儿子！我这样做完全是为了让他准备好进入我的新妇，我的超自然军队，并让他们具备对付这场最恐怕战争的能力，包括这些极其骇人的植入物和植入的疾病！ 因为，这些植入疾病现在无法控制，并将成指数形式增加！ 当这些生物从地球里面出来，并在世上螫人五个月的时候，你将看见这个！（启 9:10）就象你怀疑的那样，它们将螫人，把纤维和其它物体植入到人们的皮肤和组织中！ 几乎在一夜之间，植入的疾病会升级象传染病一样增加，很多人根本不知道是什么造成这样的痛苦，这样的红斑，和这样的刺痛！
因此，我的小不点，这些一直在发生，并且没有东西可以医治这些植入的疾病，除了我通过我的小儿子来医治，那启示录十二章的男孩子，而我确实很快很快就要把他带回我的宝座；我也将呼召所有，准备好和配得上的人；我将把我的小儿子传到这些人那里，他们将成为耶酥基督的彰显！ 
然后我的小不点，这些儿子们将成为你在启示录十二章17节中提到的种子！当撒旦看见他们，将与他们开战！
在我的军队中，将有许多等级，并非所有的人都会行在相同的权能里！因为，在有些人身上那男孩子将具有巨大的权能，而在其他人那里，他会具有较小的力量！ 那些，行在巨大权能中的，将做巨大和奇妙的工作，并将展示我很多的力量，这里面最强大的是两个见证人！ 但是，在他们中间的其他人也将在行很多权能中，并奉我的名显示很多神迹，很多医治和很多释放！ 
但是，其他（在我军队）中的人将会有很多挣扎；甚至就象你一直成为目标，他们也将遭受到撒旦严酷的折磨，而他们会有很大的困难； 因为他们将几乎没有力量对付撒旦，而他看见这个就会拼命去折磨他们！ 但是，重要的是，每一个人都要记住你已经教他们的：要在所有的事情上感谢，要为所有的事情感激我和赞美我，并在所有事情上寻求我完美的旨意，不然的话，苦毒会滋生，并有可能被打败！
我的小不点，你已经给他们做了一个榜样； 因为我已经把我完美的榜样放在你身上，那就是长久忍耐，耐心，对我的信任和信心，对其他人的爱心和善意，每天都向自我和这个世界的东西死去！这些并不是全部，但这是重要的基本属性和概念，若要生存和成功，甚至是在撒旦的脚下和他的群魔监禁之下！因为，你，我的小不点，确实一直在监狱里，一个十分可怕的监狱里太多年了。
而你问，“我的主，考虑到，我在这监狱里的这些年是你的旨意，怎么会太多年呢?”“ 这已经是太多年，因为你受苦难的时间已经被延长，我的小不点！我已经推迟和延迟了，因为太多人没有使他们自己准备好！“但是我现在警告你们；我现在警告所有的人，我就要来了！ 这个等候和延迟的时间快要结束了！我将带走我想要带的，而我的百姓心中的失望将会非常巨大和严重！ 因为他们认为他们是清洁的，但并不洁净！ 他们说他们爱我，但是不顺从我！ 他们说他们爱其他人，但是并不爱其他人！ 因此，我的小不点，很多、很多人会对我将要做的事情，和我如何做感到震惊！ 因为，在这种形势下，很多在后的将要在前，很多在前的将要在后！
我是我的道的上帝，我的小不点！ 我已经预先警告我将延迟，而且我已经推迟了很多、很多个月了！ 但是，我现在告诉你，要相信，并接受，所有你一直在期待的事情会在瞬间就成为你的！ 我儿子的继承产业，他现在接受；你的继承产业，我的小不点，现在就在你的盘子上！ 同样地，所有在我面前心地纯洁，和洁净的人，他们的继承产业，甚至也在他们的盘子上；在一瞬间，给所有心地纯洁者的这份继承产业，将被实现！
让更明智的更加明智！ 让清洁的更加清洁！ 让忠信的更加忠信！ 让有爱心的，甚至有更多的爱！ 因为，在这么晚时候，我正在把我丰盛的爱，我的怜悯，和我恩典扩展到所有已经使他们自己准备好的人那里； 同时，也到所有晚来的人，和仍然在一些问题上挣扎的人！
平安地去吧，我的小不点； 因为我告诉你事实！ 要喜悦！ 因为，你长期以来一直在等候的一切，只剩下一瞬间了！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十月11日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克