---
title: 圣山预言第十二卷  第五十八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 14:40:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B758%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第58章

第五十八章 给基督新妇更多的信息！
向你们致以大爱的问候，我心爱的兄弟姐妹们！自从上一次的信息已经有一段时间了，但是我需要告诉你们的是，我们天父有很多关于他亲爱的小儿子，启示录12章那男孩子的工作一直在继续！ 这些事件从很多方面来说都是非常令人震惊，并已经把很多美好的方面添加到启示录12章令人敬畏的工作当中！
遗憾的是，我不能够在这个时候向你们解释这些正在发生事件的细节； 因为我们的父亲没有让我这样做！ 但是，我希望很快就能够与你们分享关于王的亲爱小儿子这些具有深远意义的事件！
另外，我向你们已经给我写信，并期待收到我回信的人道歉！ 我在忙于处理我的邮件，并希望尽快完成这些已经积压了一段时间的邮件！最近发生的事情已经用了我的很多时间和精力，所以我赶不上，但是就象我告诉你们的，我在努力抓紧完成我应负的责任。
我很感激你们每一位不论在财政上，还是用其它方式帮助这些工作的人！ 我非常地爱你们！ 你们毫无疑问地受到祝福而参与这启示录12章极美好的工作！ 我们的父亲看顾你们；他肯定会祝福你们！
我亲爱的，我们救主的这个亲爱的儿子是那么美丽、那么圣洁、那么强大和坚强！ 他正在开始发展到新鲜和极美好的区域中。 他是那么令人惊奇的善良和充满了爱！ 我确实地告诉你们，他肯定充满对受蹂躏者和遭受苦难者的爱。 然而，他肯定憎恨邪恶，而他将很快纠正那些行邪恶，并用他们的邪恶欲望加害于全世界的！赞美我们全能的上帝； 因为他正在为全人类做一项巨大和令人敬畏的工作！
我亲爱的兄弟姐妹们，国王的小儿子是那些忠信者的遗产！ 他是新妇的遗产！ 他是你们的遗产，我亲爱的朋友们；我鼓励你十分严肃地对待我们救主在这些信息里的话； 因为他在忙于预备好他美丽的新妇！ 因此，要细心阅读我们救主的警告和他教训的信息；因为，这全都是为了爱你们而被给予！ 
我们上帝的国度是伟大的，它充满他的圣洁；正是这圣洁在呼召圣洁！ 因此，我警告你们，我亲爱的兄弟姐妹们，赶快搜索你自己的心，并着手使你们自己准备好； 因为万王之王就要来接他圣洁的新妇了！ 
他是绝对和纯洁的爱，我亲爱的，但是他也是一位伟大和彻底完全的上帝。 
当我们确实向自我死去，向这个世界和它的所有东西死去的时候，我们才能真正开始在我们的生命中瞥见他圣洁的同在！噢，行在完全降服于我们的国王中是那么的可爱；因为，完全降服于他的时候，我们才会发现他那无比的平安，不论我们周围乱成什么样子！
因此，要打扫你的生命，我亲爱的朋友们，并清理好你的生命，移去所有不正确的，不好的，和不帮你行上帝旨意的东西！要使你的生活简单，并保持简单； 因为撒旦是在世界的混乱之中进来制造灾难的。要远离那些罪恶深重的事情！要抵抗邪恶！要抵挡撒旦；他将开始在你身上失去力量！
每一天，都要把我们全能的上帝放在你生命中的第一位；要一直把他放在首位！用祈祷和感恩来开始你的一天；同时，每天都要真诚地悔改你的罪！要赞美，并整天感激我们全能的上帝；同时，向他祈祷和感恩结束你的一天！要信赖他！要相信他，并让你一直集中在他那里！要寻求他在你生活中的完美旨意，并求他确实安排你一生中的每一步路！要拼命求他使你的属灵衣服洁白无暇，你的灵魂，你的心灵，你的头脑，你的心和思想干净和纯洁；同时，求他为你除掉你生活中不属于他旨意的东西！要每天祈祷这些事情；然后，要相信他做这些事情！因为，这清洗是一个过程，需要花一些时间！
当一扇门关闭时，不要悲伤；因为当他准备好的时候，他将为你打开另一扇门！ 当你为了他名的缘故而有迫害和折磨出现时，要为所有的事情感激他，并赞美他圣洁的名字！因为，我们的救主为我们受难而死；有史以来，许多人也是为了爱我们全能的上帝而受到折磨，迫害并被杀害！ 因此，当你为了爱他的缘故受迫害，只要知道你行得正，并要在你的痛苦中为我们全能上帝的爱而感到喜悦！ 我们是多么的有福，能为了爱我们有福的救主而蒙受苦难； 因为他确实先为了爱我们而受难！确实，我亲爱的，我们晓得万事都互相效力，叫按他旨意蒙召的人得益处！因此，我们的痛苦仅仅是短暂的，而他对我们的应许是永恒的！
要拒绝抱怨你的痛苦，如果一个苦毒的根已经爬到你的心中，就要求我们的救主把它拿出来，医治你的伤害，清除和烧掉你疼痛的记忆并把他的圣洁属性放在你里面！要记得，我亲爱的，那苦毒就像一种可怕的疾病！ 如果它留在一个人的心中，它就会成长，直到它推走上帝所有的光！ 因此，绝对不要念念不忘旧的伤痕和创伤，而是每天都为医治所有的旧伤和创伤，为医治和清除所有的悲伤和痛苦的记忆祈祷！
在悲伤时，可以在我们全能的国王面前为你的悲哀而哭泣；因为他知道我们的旅程是一条巨大辛苦的道路，但是不要呆在悲哀里！ 不要呆在苦毒中！要不时地求我们的救主拿走你所有的负担并使你的旅程轻省；而他会的！
要求他主导你的思想，使你的思想成为他的思想，使你的目标和抱负成为他的目标和抱负，并使你的祈祷成为他的祈祷，把你装满他的爱和同情，并使你成为一个做他完美旨意的器皿！
每一天，要求我们的救主把变你成更像他一样；把你放在一个圣洁的地方，并认你留在那里！那圣洁的地方，我亲爱的，就是直门和窄路！要非常接近我们的救主，这样在你的思想中，或者在你的生活中邪恶不会找到任何地方！要善良；要爱其他人！
要记住很多人由于缺乏爱而毁灭；因为有那么多人的心已经变冷了！因此，我亲爱的，让你的爱光发光亮！到处去做不留名的仁爱和善良的好行为！
认识和爱我们的救主就是真正地爱其他人！对穷人，对受苦，受压制和失丧者要善良！记住很多人在黑暗中毁灭，在害怕中失丧，从上帝的爱那里完全切断！爱是真实的！爱是实际的；而且，爱是持久的！在你做之前，你好意慈爱的行动确实上到天堂！因此，要忙于把你的财宝存在天堂；因为这些爱的美好恩赐是你的永恒快乐！
我亲爱的，很快地，我将能够告诉你们一些最令人敬畏的事件，那是关于国王亲爱的小儿子的事情！因此，要经常来看一下！ 
下次再见，我衷心地爱你们每一个人，还有那些充满爱心在帮助这些工作的人，我非常非常地感谢你们，你们一直是这样巨大的祝福！
耶稣是我们珍贵的生命，
你们的姐妹和朋友，
琳达·纽柯克
他就要为那些明智的童女而来！
我有福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 我祝福的孩子，甚至，就象风在吹，太阳从东方升起那样肯定，我为我新妇而来的应许是如此非常的肯定！很多人能感到，危急的时刻就快要到了；我那些真实的人也能感到我再来的时刻！
我的小不点，我渴望为我的新妇而来，就象我的新妇在渴望我！我通过很多梦，异象和通过预言警告属于我的人，要使他们自己在我面前准备好； 因为我再来的那个时刻就要到了！在最近的这几年间，一次又一次地，我一直在发出警报，要我的新妇使她自己准备好；因为我再来的时刻就要到了！我确实已经想要来接（我的新妇），本来也可以加速很多事情，这样的话，我回来接我的新妇就已经发生了！ 但是，即使如此，我的小不点，我已经一再地推迟，而我也已经进一步推迟了这个世界的一些重大事件；因为有一些我希望与之结婚的，没有使他们自己准备好！
我的小不点，我很悲哀地看见，并注意到有那么多的人朝我高举他们的手臂，说，“我准备好了”，而他们的心却充满了各种各样的黑暗！这是我的新妇应该在她的壁橱中祈祷，忏悔她的罪，恳求让我使她完全和清洁的时候，而很多人却不是这样！ 相反地，有很多人，听到我快要来了，放下一切，并呼喊，“我准备好了！“ 
这些人认为我瞎了，而且我看不见一切吗？他们认为我将用石灰水刷白他们的罪，无视他们的黑暗，甚至象他们那样忽略它，就让他们这个样子并带他们走吗？他们认为我会做一些魔术，擦掉他们的罪，并带他们走吗？
我的小不点，撒旦的罪和他那一大群的罪已经污染了我的百姓！ 他们已经污染了我的教会，而他们已经来占据我的新妇！ 我不会与任何人结婚，除非他们在我面前是清洁的！要洁净是一项很大的工程！要成为清洁的需要有一种渴望洁净的巨大期望！ 要成为清洁需要有属灵的纪律并顺服于我！要成为清洁需要遗弃这个世界和所有在它里面的邪恶！要成为清洁需要一个人爱我超过一切！要成为清洁是一项工作，没有任何的粉饰和隐瞒可以洁净一个人！
我的小不点，现在这个很重要，让我列出我新妇的一些特点！在我新妇的特点旁边，我也列出撒旦孩子的相应特点！该是我的新妇看清楚她自己，并在我面前掂量一下她自己的时候了！要看一下并注意我期待我的新妇有什么，再看看并注意撒旦孩子的相应特点！太多撒旦孩子的行为已经悄悄地爬到我的新妇当中，而我将不要它们！
这些是我新妇的品性！       这些是撒旦孩子的品性！

我的新妇 

爱和仁慈 
慷慨　仁慈 忠信 长久忍耐、耐心 心平气和 真实 安静 柔和／谦卑 温和 感恩 爱和平 不轻易发怒 爱我超过一切

将保持沉默或者
与一个十分可信任的朋友，

总是为伤者祈祷或者担心 

和平的灵和家！

对其他人是忠实的朋友

忠实于他们所答应的事

在他们的生命中律己

遵守我的戒律

在所有事情上都祈祷

阅读，并研究经文
为的是爱我

可教的灵

渴慕真理！

渴望行在公义中，
成为清洁的器皿。

在他们的生命中期望我完美的旨意

每日悔改；确实为他们的罪感到抱歉！

为他们的罪哭泣


真的喜欢帮助他人

房事不重要或者在他们
的生命中占次要的地方

不对任何东西上瘾


愿意帮助其它遭受痛苦的
担心被蹂躏，失丧和哀伤的

不喜欢引人注目的中心

值得信任

很快去帮助或者支持我的工作

爱生命；保护其他人的生命

过简单的生活

已经从世界里出来

安静、平静的灵，珍爱我灵的安静

寻求和平

很快宽恕

爱我超过一切，并且向其他人显示
他们的爱，遵守我的戒律

想要我指挥他们

有道德。

撒旦的孩子

很多未解决的憎恨，恶意和内部的冲突

贪心、自私、贪婪

傲慢

各种各样的不忠实

冲动

愤怒／指控他人

说慌者／操纵者

经常喧闹

骄傲／傲慢

粗鲁／苛刻／粗声大气

迅速忘记不感谢他人的善良
爱争辩，控告，爱给别人挑刺，

不喜欢和平与安静

容易激怒

这些人很难认识我或者爱我！可能
很会谈论到我，但是不认识我！

将对任何人大谈受到的伤害，想象出来
或者真实的伤害，

听那些谎言和闲话的制造者！

混乱的家庭环境！总是麻烦！

对所有朋友不忠实

会答应，但不会实现他们的诺言

很多方面缺乏律己

无视我的戒律

很少祈祷；即使有的话，也不是真心

可能很熟悉经文，或者根本不知道，如果熟悉，
则以经文打击他人，或者利用它们来操纵别人。

抵抗真理，抵抗我！想要听好的事情！

如果符合他们自己的思想就接受真理！

想要正确，总要自己对，比一切更重要！
想要当主管！

想要他们自己的意志，他们自己的方式，
自高自大，不容易听指导

不轻易承认他们的不对，然而，有些可能经常承认
他们的不对，但对他们的错误没有真正的内疚！
没有为他们的不对真正感到歉意！

很少为了他们的罪哭泣！会哭泣，但是经常想
控制其他人。无路可走才可能为罪而哭泣

喜欢顾自己

房事十分重要，尤其是各种
的性变态

可能有很多瘾，然而否认有
或者否认它们全部。

会践踏软弱和受伤害的；漠不关心，
这些人爱权力和控制

喜欢显露头角

不能被信任！不会履行诺言！

除了装门面，不愿意支持我的工作！

生命的杀手，凶手

享乐主义，喜欢有快乐的时光

爱世界和所有在它里面的！

爱世界的噪音；不安和混乱的灵，爱管闲事

好斗，喜欢激起麻烦

记仇，和不宽恕

可能说爱我，但是行动显示他们缺乏爱我，
无视我的戒律

喜欢权力和控制其他人

纵容

撒旦的孩子
记住，我的小不点，撒旦的孩子可能不知道他们是撒旦的孩子！ 不象很多人想象的那样，他们可能并不想成为“魔鬼崇拜者”！ 
你很了解，我的亲爱的的孩子，在地球下面巨大的实验室里一直有大规模的基因实验在不断地继续；而这些撒旦的后代已经把他们的种子与人类的混合起来！ 因此，在这个世界上，有很多是撒旦（和人类）混合的孩子！
他们可以认识我吗？是的，他们可以，但是要得自由，在他们这方面，就需要努力在我面前花大量的时间祈祷并有强烈的渴望； 因为撒旦不会轻易地放弃掉那些他已经侵占的人！ 但是，即使如此，我祝福的孩子，我对所有这些已经出生在如此奴役之下的灵魂之爱非常巨大！ 最重要的是，我充满慈爱；我对所有落在这样悲惨境遇中的灵魂充满同情和怜悯！ 我是他们的自由！ 
（给你们参考的信息： 旦以理［2：43］那国民也必与各种人搀杂，…”)
我们的救主继续下去…
关于上述的品性，还可以列举更多； 但是，有了这些，我们现在就到此为止！ 我的小不点，让全都人都可以记住我在这里列出来的事情，因此所有人能整顿好他们的生命，并在他们的生命中消除掉那些撒旦孩子的品性！ 有太多撒旦孩子的方式已经悄悄地蔓延到我的羊群和我的新妇中；这些必须被承认，通过真实的悔改予以清除，尊敬正确的事情，在我面前过正确生活！ 我列举出这些事情，不是让其他人能兴起来，论断别人，并称他人为撒旦的孩子！ 我列举出这些事情，是让很多人能够看见，并小心注意他们的生命，消除这些冒犯（我）的行为，这些已经悄悄地蔓延到他们自己的生命中！ 该是我的新妇为了我而纠正她自己的时候了；我务必让所有的人都知道我所期待的事情！
我已经呼召了我的新妇行在完全里面，而我期待完全！ 我将不会与任何在我之前不清洁的人结婚！我的标准十分高；我不会要其它的方式！所有的人都可以阅读，并可以评估他们的生命，愿所有的人更明智，并悔改他们的错误！ 因为蒙召的人很多，但是被选上的确实极少！那路是窄的，门是直的；而且，从来就没有任何其它的方式！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年，九月23日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
给基督新妇的第二条信息！
我有福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 听我说，并写下我说的，让所有的人可能更明智！
我的小不点，我希望告诉你一个小故事，一个人出去买一匹马！ 一个诚实的人出去买一匹马！他是一个正直的人，在所有他的事务中干净、冷静和诚实！他慷慨、善良，甚至对他的敌人也很好，当他给予的时候，他总是给出超过（别人）期待他的！
这个人出去买一匹马！ 马是一匹白马，从照片上看，它在待售，是一匹美丽的马，外表清洁，质朴，大而美丽，它的皮毛在阳光中发光！
因此，这诚实的人预先寄了钱，他购买了那匹马，他期望着把这样一匹可爱的马带回来他自己土地的那个日子！
经过了一段时间，这个诚实和善良的人去取他的这匹珍贵的马，旅程也很长。
但是，那位诚实的人很善良和可信，相信当他来取他那匹美丽的马时，他美好的采购将看上去会象他心中想要的那张照片一样。
然而，一进入那马所在谷仓，这位善良和诚实的人看见他珍贵的采购的状态，使他感到非常的震惊 马的皮毛不再是白色，而满是泥土，混杂着蔷薇和荆棘！ 一只马蹄铁已经丢失，另一只松脱在旁边！ 谷仓充满无数的苍蝇，马很消瘦，并患有寄生虫和膨胀疾病！
那善良的人渴望带回这匹马，但是他知道他不能！这匹马在能够上路之前需要许多工作！这位善良和诚实的人是一个很好的农夫和饲养家，他不允许染上病的马到他那些纯洁的马当中来污染他们！
因此，这诚实的人叫那个饲养那匹马的农场主来，他要求马在那里更多一些时间！ 他给农场主留下了严格照料和给马运动的指令，还有一个十分严格的饮食规定！ 他为马定下了十分严格的标准，要求培养出看起来象那张完美的照片一样，否则他将不会带回那匹马！
农场主知道这个需要花一些时间才能把马培养到其原来的美丽，但是他也知道这位善良和公正者的严格标准！ 他也开始害怕起这位善良和公正的人，知道他将实行这位已经购买了好马的善良和公正者的要求！他将因此实施严格的措施，把马培养到它的主人所期望的标准！
我的小不点，那匹美丽，纯洁可爱的白马就是我的新妇！ 这就是我新妇的形象！在很多个场合，我警告了我已经计划为我的新妇而来！ 但是，我已经看见，随着我要再来的每一个警告，我在观察，而我新妇的状态不洁净！很肮脏并充满了各种各样的垃圾！
我告诉你，我的小不点，时间一直在过去，我已经警告了我要再来的意图，可是有更多的人跌倒，而较少的人使他们自己准备好！因为，他们确实认为他们已经完全回避了他们是谁，和他们是什么样子！ 他们认为我会来洁净他们，把他们从非常需要接受的管教和他们非常需要忍受的苦难那里带走！
我的小不点，我就要为了我的新妇而来！ 我为了那些心地纯洁的人而来！ 我为那些崇敬我，敬畏我，那些确实以恐惧和战兢作成自己救恩的人而来！ 我为那些在我面前谦卑和谦逊的人，那些用他们的心向我歌唱纯洁赞美的人而来！ 我要求纯洁和圣洁，而我的新妇扔给我鸡食和垃圾！
我不是为这些而来！ 我不会接受这个！ 我支付的价格不是这个！ 我不是一个魔法师，我来变一些魔法，拿腐败和肮脏的东西，手指一弹，就叫它洁净了！ 我不会这样！
但我一定会，我就要把我的新妇放在净化的火焰里。 我将要把我的新妇放在痛苦的融炉里！因为，我要求纯洁，而他们扔给我鸡食和废物！
不要搞错！我将要来擦洗我的新妇！ 我将要来净化我的新妇；我将要以严厉和严酷的方式擦洗这些；因为在我面前，他们已经完全变成了象那匹肮脏的马，； 我将不会让这些在我的同在中！
平安地去吧，我的小不点；要知道我的新妇并非全部都是肮脏和不整洁的！有一些已经在我面前使他们的衣服洁白无暇，他们以纯洁的心过圣洁的生活！ 但确实只有极少数人！
然而，我将不会忽略这极少数人做的事情，和他们在对我的爱中继续做的事情！对那几个我肯定会以巨大和令人惊奇的方式奖赏他们！
因此，要欢欣鼓舞； 因为，确实每一个人都在我面前根据他自己的工作得赏赐！ 
（给你们参考的信息：启示录［2：23］“我将要照你们的行为报应你们各人。”）
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2009年九月25日，目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克