---
title: 圣山预言第十二卷 第五十章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 21:41:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B750%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第50章之1


第五十章 "对基督新妇的紧急呼召"！
这可能是最后一次呼召！
我亲爱的兄弟姐妹，很高兴又回来与你们一起分享我们深爱的主和上帝的很多启示。 因为，他如此充满了仁慈，如此的善良和耐心！ 他充满了慈爱，怜悯和同情； 他不轻易发怒，善于原谅。 祝福的是我们全能的上帝，耶和华，耶和华， 至高上帝，父亲的名，儿子和圣灵！ 因为，甚至从开创以来，他就以永恒的爱来爱我们，他的应许和他与我们的约永存，直到永永远远。 
我祝福的兄弟姐妹，我爱我们最美好的救主，我们非凡的上帝和创造者；我每天都在我生活里看见他巨大的神迹，我找不到适当的语言来描绘我所看到和经历过如此之多的巨大神迹。我一定由于爱他和爱你们每一个人所遭受如此迫害而受到巨大的祝福；而我也乐于他所呼召我为爱他所遭受的。 因为他是这样一位极其美好的上帝，他是充满大爱和完全的上帝， 而他也想要我们象他那样，在每一方面都达到完全。 真地，那些他爱的人，他也试验，测试并洁净。 因此，我亲爱的，为爱他而遭受苦难是何等的高兴啊； 因为通过我们遭受的所有事情，我们肯定被净化，成为洁白无瑕。 因此，让我们全部都感到高兴和喜乐，因为我们蒙召为了爱那一位一直如此祝福我们并呼召我们侍奉他，而遭受痛苦。 祝福的是耶和华，至高上帝的圣名，祝福的是耶稣，人类的救主，弥赛亚的圣名。 
国王美丽的儿子！
启示录第12章中宝贵的男孩子，王美丽的儿子的工作如此可爱。 看见他真是乐事；他的工作是属天的工作；因为他从天堂而来，他不久将返回天堂，他将直接到我们救主的宝座。 他现在已经有32个月，每天都在长得更强大，更充满权能，充满我们救主的力量，大光和火焰。 他一直在做奇特的事情消除大量很硬的塑料，那是美军的飞船，通过撒旦和他群魔的手放进我体内的东西。 因为，从一开始，甚至是我们的救主在2006年5月10日在南非比勒陀利亚给我男孩子的灵之前， 撒旦和他的群魔就已经拿我当他们迫害的目标。 当时，那男孩子只是一个婴儿，在我的身体里象一个很小的液体光，来自天堂的液体火焰。 那些恶者，看见这火焰， 就开始努力偷掉这新的属天DNA， 我们救主的DNA，我已经写过，他们试图让这新的DNA长在其他人的肉上，他们用别人的肉体组织充满了我的身体。 但是，在大约6个月之后，他们知道他们无法用那种方式偷走这新的DNA，那男孩子的灵，他们放弃了。 
继6个月时间的巨大折磨之后， 他们开始用巨大数量的金属，玻璃和其它杂物填满我的身体，他们在尝试要灭掉男孩子的光，并使他不能移动和工作。从2007年4月11日起， 这些恶者每天都用大量异物填满我的身体，甚至在我身体周围的空间， 他们想以此来使得男孩子不能动，并使我因此被俘。 
通过这项恶毒和可怕的技术，我们的救主却继续"成长"男孩子，直到他现在已经长到我的身体之外！他也需要这样做，因为这项可怕的技术现在已经弄到了我身体的外面，甚至有几英尺。 因为事实上，我们的救主需要让他"成长"，为了救我们两个，他也一直经常把新的权能，光，火焰和力量增加给那男孩子。 
为什么你们需要知道这项可怕的技术！
在过去写的文章里，我已经告诉过你们这项技术，但是我现在再让你们稍微回忆一下这项技术。 美军已经拥有这些技术，这不是人造的。 这个好像是使用一种叫"夸克"，极小的不稳定光粒子； 他们用声波配成这些不稳定光粒子，并把这发热光束射入普通物质，象塑料，金属，玻璃，等等，在这样做的时候，他们完全改变了那些物质的振动比率， 因此使它们在我们自己的现实之外存在，但是又侵入我们的现实。 因为，这些物质一旦以这样的方式转变，就无法被看见，而且也不能被感觉到，如果一个人想在周围感觉的话。 但是，它们可能作为一种障碍物存在于一个人的体内而被感觉到，并因此能引起痛感，并阻止人体内部功能，甚至到近乎谋杀人体的程度； 用这样的技术，他们能用异物使人的身体变硬并完全阻止人体内部功能，因而谋杀一个人。 如果不是谋杀，那也可以彻底奴役。 
这些物质好像存在于我们生活的现实之外一两步。 因为，在放松的情况下，人可以在身体内感到这种东西的边界。 他们把这种东西贯穿一个人的身体，它也能在一个人的身外被意识到。 
我亲爱的，这项技术是巨大的恐怖；它是一个现实，这些作为异物，被叠加在另一个现实上，而那个现实是一个人的身体。这些物质可以是非常导电的物体，在这种情况下，一个人若充满了这样的物质，并遭到电脉冲的不断轰击，这个人就会失去控制，除非我们的救主调解，保护他不让他被接管。 
这肯定是一个非常大的原因，我亲爱的，我们的救主要选择在这样的恐怖中培养男孩子的灵，他自己的儿子。 因为，在这样的环境下，他也受到测试；而且他已经为新妇作好准备。 
至于我，这些是一次非常艰难的旅程！ 因为，那男孩子需要成长，掌握并且战胜所有他们在他面前放置的东西，我一直遭受了巨大的痛苦和折磨。 不过，这也是一次丰富和令人满意的旅程； 通过那么多的苦难，我过了一段极美好和奇迹般的生活。 
噢，在那么多悲哀和迫害中有多么的快乐和希望。 在所有这些事情当中，我从来没有忘记这些工作将带来美丽的结果。一个美丽的恩赐将通过这位小拯救者的出现带给全人类，他现在生活在我里面已有32个月。 是的，他是拯救者，并将成为救星，作为整个宇宙救主的儿子，一个拯救者使用。 他将存在于上帝的儿子们当中，这些人将行我们救主的旨意， 他们在他里面，他在他们里面，确实非常美丽的工作，拯救人类。 噢，真正的光荣，没有任何语言可以描绘。 
并且，因此，我亲爱的， 我处在一项技术中间，如此可怕以致于我真的没有什么文字可以用来描述它； 并且我也处在一种如此奇迹般的生命以致于我也无法用语言来描述。 因为，事实上，我每天的生活都象沙得拉，米煞，亚伯尼歌和但以理的生活。 因为，这些贪婪的狮子日日夜夜围绕着我，天空中每天一直都有那么多军用飞船在吼叫。 他们日日夜夜象贪婪的狗一样为一个事实而包围着我，他们每天都寻求毁灭我和那美丽男孩子的灵。在他们所有的"魔鬼"日子里，他们猛烈攻击我，在他们的11号那天，他们一直都对我发动他们恶魔的行动。 撒旦每天都在我房子周围的天空中，不断地进出我的房子，想尽办法毁灭我的灵魂。 很多敌人也已经起来反对我，他们乐于看到我的痛苦，认为我充满了罪，处在我们救主的处罚之下， 而实际上，这是我承担启示录第12章那美丽小男孩的价格，他是我们的救主灵里的DNA，是他自己充满光的小儿子。 
爱上我们的主和上帝！
然而，我亲爱的，在我为启示录12章的小男孩忍受的苦难中间，我们从来没有孤独过！即使我们的救主把我们放在一片荒地，我们单独面对这个世界的邪恶之神， 他从来没有离开或者遗弃过我们。他确实一直把我们遮盖在他的翅膀下面；他一直用手背着我们。 就像全世界都在谩骂我们并与撒旦联合迫害我们的时候，他一直用天堂的生命之水喂我们，他养育我们并爱我们。 他背着我们通过死亡阴影的山谷，他在我们的敌人面前真地为我们准备了一张桌子。他已经把他的光照在我们身上，在一个黑暗和冷酷的世界里，他一直用他的光和爱使我们得到温暖。 当其他人抛弃我们时，他一直站在我们旁边，他不断地拿起我们所有的负担，并使我们的旅程轻省。 他带走我们的痛苦，并不断地用歌充满我们的心，即使天空中有那么多军用飞船，发动机的声音在吼叫。 
一首向你表达爱的歌，噢，祝福的万王之王！
噢，深爱的救主，祝福的至高上帝，噢，万有的光荣创造者，宇宙的主，噢，我们多么的爱你啊！ 我们如此赞美你，噢，圣洁的那一位！ 我们多么喜爱你，噢，祝福的救主； 因为你忠信，充满仁爱，同情，怜悯和充满大而令人敬畏的权能。 夜晚，当我们站在吼叫的（飞）船下面，你听到了我们的呼声。当我们向天堂仰望的时候，你带着爱看到我们。 你一直看顾了我们的一切需要；在充满巨大折磨和迫害的漫长夜晚，你一直用你慈爱安慰的手抚摸我们。在撒旦象吼叫的狮子起来反对我们的夜晚里，你关上他的嘴，当贪婪的人本会每天都杀掉我们的性命，你用你巨大的爱和权能的手背着我们。 噢，伟大的万王之王，噢，伟大的万主之主，你是我们的救主，没有别人。 你是我们的喜乐，我们的心中的颂歌。你是我们在风暴里的彩虹； 你是我们的高塔。你是我们在战争和暴力中的要塞。 你是我们的船在风暴里的舵和我们的岛。 噢，祝福的救主，每一天我们的眼睛仰望你，我们的心渴慕你。 因为，唯有你是我们的营养。 你，唯有你是我们终生的爱，你，唯有你是我们心中的喜乐，我们只求你的拯救。 现在，噢，我们终生的爱，时间已经逼近，我们知道你已经听到。 我们知道你已经确定了日期，你已经标明了时间。 我们知道长线的末端就快到了，一条漫长的道路很快就要到它的目的地。 我们知道离你充满大光的手只有一步之隔，你正在预备最后那几位的心。 噢，是的，噢，我们喜爱和祝福的救主，我们歌颂你； 因为我们认识你，我们最爱的是你，知道你确实快要来接我们，知道你确实要来接那些心地纯洁的人，知道你一定已经包裹并密封了我们属天的报酬。 噢，祝福的救主，请接受我们心中对你的爱和我们不断感激和感恩的歌；事实上，唯有你，才是至高无上。 只有你，唯有你是救主，我们带着爱心渴慕你。 噢，祝福的救主，我们的心里带着爱，喜乐和感恩在热切地等待你。 因为，你听见我们在夜里的哭声，你看见我们在白天的眼泪；你现在很快就要来带走所有的苦难，向你的新妇和全人类成就你的巨大应许。 噢，祝福的救主，我们渴望，我们等待，我们向你献上我们衷心的爱；因为我们通过大爱和尊贵与你连接，我们非常想使你满意，顺从你，祝福你并为你带来荣耀。 噢，从心底唱出这些歌，噢，我们的心中的爱，噢，祝福的救主！ 噢，我们确实几乎要付完了代价，虽然如此，我们时间将肯定不久就要到了，就象你在这个信息里说明的那样。 然后，一场光荣的事件要来临，如此的壮丽以致于整个天堂每天都在热切地盼望。 因为，不久的确，启示录12章的小男孩将返回到你那里，我们深爱的救主，到你的宝座，他来自的地方。 
一条来自我们的主和上帝的信息
"对基督新妇的紧急呼召"！
2009年1月21日
倾听我说，噢，我祝福的女儿，写下我说的话！ 因为，我是你们的父亲！ 我是你们的救主！ 我是至高的上帝！ 万王之王，万主之主和宇宙的主！ 
噢，我祝福的女儿， 就象从我手上出来的线笔直而没有弯处或者弯曲，我如此确定了我给你的道路！ 就象我一连串的光射出去，直接，没有弯处，或者弯曲，我如此制订了你在我光里面的课程！ 


