---
title: 圣山预言第十二卷 第三十四章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:05:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B734%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第34章之1

第三十四章 "那个时刻就快到了！"
我亲爱的兄弟和姐妹，奉我们的主和救主，耶稣，耶稣，弥赛亚，正在等待的美好的新郎最宝贵的名字，我向你们致以我的爱和问候！是的，他是万王之王和万主之主！他非常美好和宝贵；并且他再来的时刻就快到了！
的确，我们的主和上帝的国度，美好和壮丽事情的时刻就快到了；你们很多人已经准备好等待着你自己灵命上发展的下一步！通过你们巨大的考验和试炼，你们恒心忍耐，现在到了灵命上洁净的地步！你们为羔羊的结婚晚宴作好了准备，并在地球建立我们天父的国！哈利路亚！我们生活在多么荣耀和令人激动的时代，多么壮丽奇妙，令人惊奇的时代就在我们的眼睛前面展开！祝福的是至高的上帝耶和华的名字；因为所有他的伟大和非凡的巨作都在展露，就象它所应该的那样！
“他们打算偷走婴儿DNA！”
噢我亲爱的朋友们，我不知道该怎样向你们讲述自从我写完上一篇信息以来我所卷入的一系列难以置信的事件！来自撒旦的攻击如此之多又如此荒唐，非笔墨能以形容！这些邪恶的团伙确实就像一个恐怖马戏团！是的，一个来自地狱的黑暗而恐怖的马戏团；我只在《弗兰肯斯坦》这类电影中见过活着的人经历如此恐怖的事情。这些小丑们确实在他们恐怖而丑恶的攻击中把自己提升到新的高度；因为他们一直昼夜不停地想尽办法要偷走这新DNA，这个“婴儿”！
尽管如此，我所告诉你们的很早就在启示录第12章预言过了，正如启示录12：4所记：
“......龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。”
这“孩子”就是DNA孩子；2006年5月10日，南非时间上午9点左右，我们的救主在南非的弗洛尔德堡将这个完美无缺的，美丽的光的孩子给了我，从那以后它一直在我身体里生长、长大。从那时起，撒旦及其同伙就向我展开了极大的攻击，他们想杀掉我，突击附着在我肉身之上的多维时空的入口，并（或者）用尽他们所能想到的一切方法阻止这DNA的成长！ 他们对我的种种攻击皆以失败告终，因为我们最奇妙而荣耀的天父耶和华向我施展他伟大而令人惊叹的保护。现在他们集中全力想要偷走这新DNA!他们的这部恐怖戏码已经持续开展了约有两个月；但是在那期间的一段时间内，我并不明白他们真正的图谋；直到最近几个星期，我才清楚地意识到他们在集中全力想要偷走我们天父的创造！
当你们读下去的时候，我将确切地告诉你们他们一直以来的所作所为：试图偷走这DNA，藉此阻止人类的提升并阻止我们天父的国度在地球上的推进！不过，首先我要具体地讲述一下撒旦及其邪恶的医生每天向我所做的事情！继续阅读，你们将会震惊！
他们对我的身体所做的事情！
在上一章信息中，我告诉你们他们复杂的管形网络结构，以及在我体内所塞满的海量的外来液体；然而在上次的写作中，我还没有完全明白他们将如此之多的管子放入身体的原因！在我上次讲述了他们的这些工作之后，他们造出更大的管子，更加系统化地维护在我体内的管形网络结构。他们在我的肉体里更深地挖掘，将这些管子布满我的全身。为了进一步“保护”他们庞大的“供给”系统，他们将大量的钢丝绒以及许多不同形状不同类型的金属丝环绕在管子周围。他们将五花八门的金属丝强行放入我的肉中，我的大脑，我的骨骼，遍布我的头骨以及任何他们想要放入的位置！
通过这些管子，他们不断地将化学药品以及其他液体输入我的体内；这些液体中有一些似乎是人体的体液。在很长时间里，我的肺，我的腹腔，甚至我的颅腔充满了他们这种可怕的液体。我亲爱的朋友们，只有在我们天父神圣的干预和恩典之下我才能活着度过每一天；因为没有人能够在肺部充满液体的情况下存活，即使只是片刻！
这些管子的一些“接口”相当大，比如那条他们总是放置在我喉咙前面的管子，还有一些他们放置在我胸部前面以及其他身体位置的管子！通过这些大管子他们就能够轻松并迅速地将我的身体充满他们可憎的液体！很多时候，他们往我体内输送这些液体是如此快速，以致时常能够听见他们将大量液体送入我体内所发出的嗖嗖声。
我亲爱的朋友们，借助这种管子和“接口”的网络结构，他们就能够在DNA刚刚清除掉这些液体的时候，迅速地将大量液体重新充满我的身体。并且，当DNA除去那些“接口”的时候，他们可以通过电磁技术非常快地将其他“接口”塞入我的身体。
当身体的血管不能正常工作，无法进行静脉给食的情况下，要将这样的一个“接口”放入人的身体通常需要让病人在麻醉的状态下做一个小小的外科手术。但是，对于这些已经掌握了路西弗科技的来自地狱的医生们，他们只需几秒钟（如果不是几分钟的话）就可以将这样的一个接口推入我的皮肤中。当他们要建立他们的“接口”而将这些金属丝塞入我的身体时，我时常感觉到这些金属丝在挖掘我的肉，因为他们把这些东西塞入我皮下更深的地方！并且，我亲爱的朋友们，我时常看见他们的手快速将这些“材料”从我的身体里拿进拿出！
“外科电磁技术！”
通过这种电磁技术，他们无需在另一个活人身上再走一套标准的外科程序！他们无惧被人发现在人身上非法进行外科手术的后果；因为在暗中，在那些毫无疑心之人的视线之外，他们能够在短短几秒钟或几分钟内完成一次外科手术。他们的手在那些毫无疑心之人的身上拍一两下，这些邪恶的团伙就可以将许多东西放入那人的身体；而人唯一的感觉只是轻微的“撞击”，对肉体的轻微的“碰撞”，或者感觉肉在移动或爬行！
我可以肯定地说，我亲爱的朋友们，99.9999%的受害者将很快不再理会他们所感觉到的；他们没有察觉，继续生活，而他们的身体由于这些恶者所做的会在某些方面致残或者机能失调！但是，有些人将永不可能再思想任何的事情了，因为他们已经断气了！
他们将在即将发起的针对基督徒的争战中采用这种可怕的技术！
在最近这些年，有许多人如此神秘地突然死亡，尤其是那些了解了太多撒旦帮内部情况的人，以及那些由于某种原因，“得罪”了当权的撒旦帮份子的人！但是如今，这种可怕的技术已经临到街头的普通百姓身上；而大多数受到这种恶魔般的强烈攻击的人只有一个大的问题；这个问题就是他是一个人；然而，如果一个人正好属于人类而且又是耶和华的仆人和一心跟随耶稣的，那么在这场即将爆发的大战中，“什么事情都可能发生”！
这些暗杀的目的很快就会被大众知晓，这是要消灭所有在这颗星球上面的真正的基督徒！我们的救主已经告诉我们，这是地球历史上最恶劣的时代！因此，我亲爱的，这会是一段很长的时间！因此要明智！留意我所说的，我已经写下他们邪恶的技术。我们的天父也让我经历所有这些，是为了警告你们每一个人所面临的.
我们亲爱的天父开道路！
我亲爱的朋友们，人类的救恩只能来自我们怜悯的主和上帝，我们的天父耶和华；由于他的爱，这位伟大而慈爱的上帝正在预备一种新的DNA，他将进入超自然大军的体内！这些人将会得到这DNA，就是目前在我体内生长的DNA，它经历了我所承受的一切，不再是一个天真的DNA，而是在最可怕的恶魔攻击下长大成熟！这DNA“懂得”这些邪恶团伙将要在人类身上所施行的大量而荒唐的折磨和逼迫的计划；当他被赐予超自然大军时，他们将会收到一名“老练”的士兵，一个真正的DNA“巨人”！
记录下这些事情后，我将继续......
正如我在上文略略讲到的，他们将大量的钢丝绒、金属丝和胶水放在“接口”的连接处，有几个星期，他们还放入布料。没错，布料！事实上，他们开始想出非常聪明的方式来隐藏他们的“接口”，他们的管子和其他他们放入我身体的东西，目的就是让DNA难以找到并清除这些东西！他们确实花了很长时间想出这些方案，比如说一层层的布料，他们将这些布料沿着我的口腔、大脑、胸腔、腿、手臂和头盖骨一路铺陈！在每一处，都有无数的金属丝、钢丝绒、肋状塑料、金属条，甚至铁钉，把这些布料固定在那里！是的，它们嵌入到我的血肉里，这就是他们变态的头脑所想出的东西！
这些邪恶医生的所作所为无法用言语准确描述！
我亲爱的朋友们，我无法用言语准确地描述这些针对我的日复一日的剧烈而邪恶的攻击！但是，我仍将尽力将我在DNA清除这些“材料”（它们是由这些来自美军以及别处的邪恶的医生放入我体内的）之时所目睹的一切写下来。
几个星期前，我非常震惊地看见DNA发现了一层层布料和金属丝，这些被塞入我嘴里的表皮之下，覆盖了我嘴里表皮下面的上颚、下颚、我的下巴以及我喉咙后部！他们将这些东西就放在我嘴里表皮下面的位置！在我喉咙的后部，当他们将这些东西不断地放进来时，我能看见并感受到这些管子、布料和金属丝，它们不仅覆盖了我口腔的内部，还包括我脖子和食管的内部！在目睹我嘴里的这些东西几天之后，以及在观看DNA婴儿起初艰难地从我嘴里清理这些一层层“材料”之后，我突然想到我嘴里的这个巨大的“东西”事实上是一整块的。
有很多个夜晚，当我渐渐进入梦乡的时候，我会感到重重的一击，一股强大的推力从我喉咙一直上到我的嘴！这一推造成我的头和脖子快速而突然的抽动，于是我猛地惊醒过来。
我知道他们在将一些“新”东西放入我的喉咙，但是我还是花了一些时日才完全明白；因为我们的天父并不总是向我显明他们所做的，他按照他的旨意向我揭示他们的行为。有一天，我的喉咙受到重重的一击，我非常清楚地意识到他们在将一团东西推入我的嘴里，我的下颚，我的脖子，以及我的上颚。这一层层的布团，金属丝以及胶粘的东西刚刚好塞满我的口腔，它们在表皮下紧紧地缠住我的下巴，很像假牙合安在嘴里的皮肤上一样！并且，他们把这团东西放进去，然后通过将大量的金属丝缝入我的下颔，脸颊和脖子把它固定在那里；除此之外，他们还把钢丝绒塞入我的牙龈和下颔！在这过程中，他们还将大量的金属U形钉以及他们所喜欢的其他类型的金属丝和铁钉嵌入我的牙齿，下颔和脖子。
噢我亲爱的朋友们，他们一连几个小时将这金属塞进我的牙齿，我的下颔以及我身体的其他部位！并且，我能感觉到这些东西，是的！就在两天前的一个晚上，我惊讶地观看，并且数算着我感受到的这些恶者把U形钉状物打入我上颔牙和牙龈的次数，尽管我不是从一开始计数的，但直到这个邪恶的小丑完成他这部分邪恶的攻击时我已经数到了195次。
是的，这邪恶可憎的来自地狱的“小丑”医生将很小的，金色的U形钉状的金属丝放入我牙龈的一块很小的区域里，并且他一个接一个地放了超过195次。每进来一个这种U形钉，我能感受到它们被推入我的牙龈，进入我下颔和牙齿内的神经里面！每次这金属物体进入我的牙龈时，我感觉就像被一种小型的皮下注射针头打了一针；唯有我们主和上帝的恩典，能以减轻这疼痛，使我能够日复一日地忍耐下去。他的圣名配得称颂！噢我多么热爱我们全能的天父！
我亲爱的朋友们，那天晚上当我在凌晨12点左右上床时，他们向我发起了猛烈的攻击！当我醒来看看钟时，他们仍在又戳又凿地把东西放入我的身体，而那时已经是早上7点半了！那么整整一个晚上，他们都在我身上从事着这些可怖的事情；而这对于这些“来自地狱的走狗”来说是稀松平常的事情。
但是，尽管如此，他们一无所获！他们所做的一切都失败了，并且他们仍将继续失败；因为他们现在不能，将来也不能击败至高的上帝，我们奇妙而大能的耶和华天父！耶和华的圣名配得称颂！他的圣名配得称颂直到永永远远；因为他配得一切的歌颂和荣耀！
他们“着迷”了！
我亲爱的朋友们，他们一直着迷于我嘴右侧上排的磨牙。日复一日，他们带着他们的金属，层层的金属丝外皮，布料以及任何他们所能想到的恐怖的东西返回来，尽其所能地疯狂地折磨我，（或者）控制我，以及（或者）控制DNA！每一天，他们强行将这些东西放入我的齿间，牙根，牙齿神经，上齿，下颔，鼻子和脸部！我亲爱的朋友们，我看见DNA从我牙根的里面和下面清除出微小的管子。噢，那些金属丝，一层层极细的金属，以及牙龈里面层层堆积的大量物质令人难以想象DNA下一步该清理哪些！噢，他们对我的右侧磨牙简直着迷了！
大量的金属丝！
一天又一天，他们将大量的电线和金属丝装置放入我的口，我的脖子和我的大脑！当我看到自己的大脑内部时，我不知道它怎么会有空间工作，因为我的大脑事实上已经充满了金属丝，管子，金属棍和钢丝绒！除了这些，我还经常看见复杂的电线缠绕着结构复杂的滑轮和杠杆；他们全都彼此链接，并且通过微型圆形锁连锁在一起！是的，他们的“智囊团”围绕着这些锁设计出极其邪恶的计划，要偷走新DNA，并破坏藉着它所给予全人类的应许！但是，尽管如此，他们所有的计划都落空了，现在DNA已经成功地找到并打开它所遇见的，所有需要打开的微型锁！
令人惊叹的人类新DNA
这是多么令人惊叹的事情；因为当DNA需要打开一只他们的锁时，它形成一个尖角；它用这个尖角（我由此联想到一根金属丝）“撬”开了锁！DNA“知道”如果要打开锁它要在每把微型锁的内部如何转动，它还“知道”哪些锁必须按照顺序打开，从而打开一系列的电线滑轮和杠杆。这就是这新DNA神奇的本质！为了找到并打开某些彼此关联的锁，DNA时不时需要处理迷宫般复杂的一层层金属丝，浓稠而胶粘的液体和布料。每当锁被打开时，我的耳朵会听见很小的喀嗒声，然后DNA接着处理另一只锁。
有几天，我们的天父让DNA搜索并找出这些锁，然后打开它们，他似乎在让DNA通过某种测试或者比赛。而当DNA找到并打开一系列的许多微型锁之后，他们放入的大量的电线、滑轮、绳索和杠杆就会倾倒下来，仿佛在我的大脑、脸部或其它地方爆发了一场小雪崩。
在这之后又过了几天，我明显地感觉到DNA正在完成一项我们天父让他
去做的属天任务！因为，当DNA成功地完成这项任务后，他开始老练地将大量的上了锁的绳索、滑轮和杠杆拉出来。因此，我相信DNA既然已经成功地在这场比赛中打败了他们，他就不需要再比了，或者他只在上帝的圣灵的提示下才做这个！因为，我现在看到DNA经常无视他们的锁，而直接将金属丝从皮肤下拉出来，或者把它们“咬”下来！
DNA怎样处理这些垃圾！
一旦DNA将这些大量的金属丝从我体内拉出来，它常常为自己造出通道或者管子，大多数情况下是长长的边缘成直角的长方形管子。DNA经常将这些金属丝推入这些管子中，但有时候，他通过一个开口直接将金属丝从我的身体里扔出去！多数情况下，它必须自己造出一个开口，或者说垃圾的出口；因为这些恶者在我的身体里面放入了迷宫般错综复杂的金属丝恶化布料，为了“偷窃”并关闭潜在的出口！这些出口的位置每一天都可能不同；而一旦这些垃圾从出口出去后，它们就消失在无人知道的地方。
此外，当DNA将金属丝推入某一个出口时，他常常要搅动金属丝或者布料，或者其它他要推进出口的东西。在这些出口内部，DNA总是在DNA漩涡中造出巨大的牙齿；通过这些牙齿，它咀嚼着这些位于出口的金属和（或者）其它东西，直到它们被碾磨成如同细粉一样。
不过，在他碾磨这些金属之前，DNA似乎要将这些金属改变成一种类似晶体的物质！因此，当DNA碾磨金属时，金属就变得像细沙一样！然而，从表面上看起来，金属似乎要先被神秘地改变成晶体般的结构，然后被压碎成细沙般的物质。基本上，在它们被碾磨成细粉之前，金属丝已经不再是金属了，而是通过新DNA神圣的工作奇妙地被改变成另一种形态。这无疑是令人敬畏的！有谁曾经听闻这样的事情？
DNA涡旋遍布我的全身！
大概在三天前，在我起床之前，DNA已经开始在我全身进行咀嚼和碾磨！DNA涡旋在我的身体里形成，很多时候这些涡旋遍布我的全身；通过非常坚硬的牙齿，DNA开始咀嚼和碾磨大量的金属丝以及其它物质，就是他们在前一晚放入我身体里的。许多涡旋可能会在一起共同碾磨充满我身体的金属丝和其他外部“材料”；单个的大的涡旋或者可能更多地在我身体的某个特定位置工作。不管怎样，在DNA拒绝这些外部物质时，“带牙齿”的涡旋来回地移动，不是做环行运动，而是以大概10到15度角来回摆动，有时甚至是30到60度角！通过这“来回的摆动”，DNA将他们放入我体内的东西“嚼”烂。
此刻，DNA只是部分地在做着咀嚼我体内的这些东西的工作；之后我必须进入到圣灵里，观看DNA清理大量的他所制造出来的碎片。如我之前所写到的，到现在为止，DNA并没有马上“嚼”完所有他们在前晚所放入的东西，但是他日复一日的工作量毫无疑问是可观和令人惊叹的！他还只是一个“孩子”，但无疑已经是一个“小”巨人了；它正在做令人惊叹的事情。我完全不能想象当他成熟后他将要做什么！我亲爱的朋友们，我所写的所有关于这DNA以及这些可畏的工作正是对创造万有的独一的造物主极大赞美，他是美好慈爱的上帝和奇妙全能的天父！哈利路亚耶和华！这是他美善的工作，他正在照他奇妙的旨意进行！
DNA孩子很快就有8个月了！
DNA孩子确实在成长，到2007年10月它就满8个月了！一天一天，这个“孩子”变得越发强壮！耶和华的名配得称颂！在2006年12月28日，我惊奇地看到DNA形成了一个非常锋利的像刀子一样的构成，他能将他们放在我牙龈里的非常结实的金属丝切成碎片！显然，DNA每一天都在变得更强大！随着恶者的攻击变得越发荒诞离奇，我们的天父也将更多的权能加给了DNA！
光之手！
在一天结束时，尽管有时候我的体内仍然有如此之多的“材料”，我仍然唱诗赞美我们最美好的上帝 。在我歌唱赞美他的时候，我经常看见一双美丽的光之手前来帮助我！它们忽然而至，开始从我体内清理掉大量的“材料”！上帝多么美好和慈爱！我们拥有他是多么蒙福！他如此深爱我们，他永远信实！
因此，我亲爱的朋友们，DNA在他需要成长的时候就会成长，而当这个需要产生时，我们的天父就会将他新的权能的规模加给DNA！但是，很快，我亲爱的朋友们，DNA“孩子”就会达到我们天父所满意的成熟度，然后他将把我和DNA“孩子”带回家！我期待这回在第九个月结束时发生，尽管我还不能完全确定。我所真正知道的是他将很快送来那翅膀！我如此渴望这美丽的翅膀的到来，并将我从魔鬼撒旦及其邪恶的团伙面前带走！之后，这些祝福将回到人类身上！
令人震惊的事情！他们正在尝试偷走DNA！
我亲爱的朋友们，他们为什么要如此不遗余力地将大量的管子放入我的嘴里以及我全身的各个地方呢？除此之外，为什么有大量的布料排满我的腹腔，还有大量的钢丝绒和其他金属塞满我的全身？对此你们将感到震惊！


