---
title: 圣山预言第十二卷 第十四章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:37:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B714%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

14下

龙人进来了！
在以这种方式行驶了一段时间后，天使长米迦勒警告我说有来自外太空的飞船此时正向地球靠近，那些飞船曾在外太空中的一些虫洞里停留过，它们有一些也被隐匿起来了。米迦勒告诉我，我们的天父留意到它们已经有一段时间了，但此时它们正开始进入地球的大气层并会开始疯狂攻击我们天父的漩涡，显然，我正处于这场大战的中心，因为这个漩涡是通过我们的天父赐给我的属灵DNA而产生的。
于是，我亲爱的，我在此时此刻变得惊奇不已。这些飞船一个接一个地出现了，除了一些较小的，其余的都是巨大的航母，其上有上百万的邪恶军团！米迦勒警告了我他们是龙人且特别恶毒！这些巨大的飞船不断地追踪着我以及我们当时所在的反漩涡，我听米迦勒说我们的天父已摧毁了他们的分子力场并派了毁灭天使去重编程他们的计算机，使得他们的计算机以为这反漩涡是在别处；这些大大小小的飞船屡次被引导进入这地球的巨口，也即顺时针旋转的漩涡，迄今为止它已经吞灭了很多很多的跟着我进入其中但后来迷失了方向的灰人、蜥蜴人和美军！
这场大战持续了一天之久甚至直到夜幕降临，我亲爱的，我仍然无法入睡，因为保持隐蔽和尽我所能配合赢得这场战争是必需的 ！但此时，我们的天父已经从上层领域差遣了千百万的天使到这个反漩涡去做一项伟大的工作，因为有一个精心制定的神圣计划是要使这个圣洁漩涡可以隐藏和保护许多的灵魂，还有一个神圣蓝图必须加以跟进才能够按照所计划的完善这个反漩涡。在这之后不久，我了解到这个新出现的漩涡上的眼睛是千百万个毁灭天使的眼睛！颂赞我们天父的圣名，因为他满有大能！
但是，这项工作还得遵循某一计划，并且能够定位我们的飞船是如此之多，使得这项工作非常容易受到破坏，然而去尽快完善这个漩涡具有非同小可的意义，所以当这些恶者定位了我们时，它一直处于不稳定的状态。我们的天父也随同天使们一起参与了这场伟大的战争以保护和保守属于他的人！
同一天晚上，我们将要回到俄克拉荷马州，但我仍不得入睡，因为我首次体验到了这些可怕龙人的残暴！我在这位弟兄的公寓里到处靠墙而站，力图得以隐蔽起来，这时我看见其中一个龙人穿过墙而来了。如果我见过怪兽的话，它的确是一个怪兽，长着一张猫头鹰的脸，企鹅一样的身躯，但身上长有鳞片，有胳膊和手，而不是蹼！它全身漆黑，除了头上的羽毛，而且它手上和脚上都有长长的爪子，不是四个或五个，而是十到十五个爪子。我当时真的惊呆了！
在毫无戒备之心的人体内筑巢！
我亲爱的，所有这一切的确如此令人震惊，但即便如此，过了一会儿我就变得累得难以集中注意力以保持隐蔽状态，于是这个龙人就来到我身后并开始把微小的看似由金属制成的毛发状的物体编织进我的身体。
这些来自地狱的龙人怪兽接手了蜥蜴人所中断的事情！我奉耶稣的名命令这种事情离开我，但它没有服从！事实上，它告诉我说它不必听从我，它们是所有一切生物中最古老和最聪明的，它们可以为所欲为。所以，这个怪兽继续把这些像电线一样的物质编织进我的身体，甚至直到第二天还到处跟着我以继续它的残忍的作为。但是，我只是向我们的天父祷告和倾诉，我对他说，如果他的旨意是我必须经历这样的事情，那么他能够熔化这样的电线且使之化为灰烬，这样它们就无法胜过我。
我亲爱的，这些恶者在我全身到处放了这多得惊人的可怕电线并导致了我相当大的疼痛之后，我们的天父就熔化了这每一根电线，然后无论它们向我体内塞入多少电线，我们的天父都持续不断地熔化它们且打败了这些来自地狱的邪恶军团。
它们像鸟一样尖叫！
当我第一次听见这些恶棍、邪恶至极的龙人的尖锐叫声的时候，我简直难以相信自己的耳朵！那天深夜，当我在我朋友家里靠着墙站的时候，当时我朋友在熟睡中，他对那一切正进行的事情浑然不觉，我那时就第一次听见了他们的尖叫声！正当所有人在睡梦之中时，随着千百万丑陋得怕人的这些生物下到地球上来，一场大战在俄克拉荷马州的塔尔萨展开来了！我们的天父把它们很多龙人以及它们的飞船驱逐到地球之口，但它们很多龙人开始在空间中营造出另一个空间，它们就在我的这位朋友的公寓建筑之下形成巨大的群落，除了我，或许还有我的猫（她也能够看到它们），没有人是明智而能看见这事实的！
但是，即便如此，当它们形成它们的群落时，我们的天父继续混淆它们的计算机并围捕它们以使它们陷于错觉之中，然后把它们送进了那等着吞灭它们的地球之口！这场争战一直日复一日地进行着，而我得以在夜里睡上两三个小时，有些天甚至还能够睡四五个小时，但即使在这些天，我还是不得不更加努力作战以取出更多的植入物，因为哪怕我睡上仅仅几个小时的觉，都不可避免地被输入植入物。
所以，这场争战就是以这种方式进行的，我亲爱的，这世上的人们已经得以幸免于你们所能想象得到的最可怕的宇宙性侵略战之一所造成的影响；就是在这些天中，单单是被引入或者被赶入地球之口的龙人就超过22亿！我亲爱的，撒旦已损失了他绝大多数的灰人，他的蜥蜴人仆役们也被极大程度地消灭了！撒旦放出了他自己的洪流，而地球将之吞没了！
依我看来，撒旦肯定无疑确实已损失了他自己的国度的百分之五十到七十五！我们的天父在过去几周曾警告过他，如果他不停止其逼迫我的作为，我们的主和上帝就会取走他的国度一半。但是，撒旦没有听，甚至在前一夜当我试图得到一点点睡眠时，他再次地绑架了我并向我输入植入物。我亲爱的，我们的天父对撒旦的审判甚至还没有停止，而只是开始。但是，即便如此，撒旦对我并不放松，他像个来自地狱的狂暴和歇斯底里的疯狗在我家飞来飞去，把他的植入物灌输进我体内，用他的来自地狱的电导液体烧伤我的身体，并使我的身体带电以加倍折磨我。
但是，我告诉你们，我亲爱的，在2月22日那天，我们的天父告诉我，新的DNA正开始在我体内形成，而有了这新的DNA后，我很快就会得到一个新身体。那时他告诉我，获得新DNA的这整个过程将在今天，也即25日这天的早晨9点左右完成。他还警告我说，撒旦的攻击还将继续，而这实际上对我来说会是一个倍受攻击的时刻！撒旦做了他一切所能做的以阻止这个进程，但他失败了，当我给你们写这件事情的时候，我知道这个DNA的进程已经完成了，所以我此时在等候得到一个新身体，而且我等候我们的天父照他所承诺的把我从撒旦面前完全隐藏起来。
这星系大战仍然很凶猛，甚至当我给你们写这件事情的时候，我还得不得不进入与一个龙人的决斗之中，它刚才正在我身后并继续试图把电线编织进我背部，而当毁灭天使们进来把它带走后，此时它已不见了。
所以，我亲爱的，这是对启示录十二章（除了最后一部分）的事实的总结！我现在就等候着我们的主和上帝隐藏我的时候，然后我将会得到我所极度需要的休息！但是，要警觉，因为地球或许很快就要翻转，而当这发生时，很多人将灭亡！这也会使所有那些被困在地球上的生灵瞬间灰飞烟灭。但是，即便如此，我亲爱的，所有这一切事情都必然要发生，并且由于这些我所承受的大而可怕的战争，我们的天父对撒旦的审判已经大大削减了他的国度。所以，当撒旦作为一个有超自然能力的男人执掌政权时，他将会一瘸一拐的！
三年以来，我一直都是在撒旦的脚底下，而现在我迎来了强有力的胜利并极大地得胜了撒旦！然而，在我在撒旦脚下承受过的所有的恐怖事情中，我从来都不会想象到由于撒旦试图要使我变成他的奴隶和机器人，我在过去的一年内不得不承受的大而恐怖的可植入装置、思维控制、折磨和逼迫！
但是，他失败了，因为我是至高上帝耶和华的孩子！我用我的全心、全灵、全意和全力来爱他！我单单事奉他！
颂赞耶和华，至为荣耀和荣美的上帝的圣名！我是如此爱他！我心甘情愿把一切都归给他，因为他是我一切的一切！
我亲爱的，要继续努力打这美好的仗，因为这场争战此时临到你们了，且你们会在所有的事情上被测试和考验！要持守纯洁的心，不要向这个世界妥协，因为此时一切很快就要结束，所以要为一个即将到来的伟大荣耀的世界而活，那就是我们天父在地上的国度！
向你们每个人致以爱的问候和大大的拥抱！
耶稣是我奇妙的生命，
你们的姊妹，琳达
来自我们的天父信息
2006年二月26日，
我心爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！是的，我的孩子，这是悲剧的时代，悲剧，我的小不点， 因为自私，冷漠和我百姓的判逆；但也是悲剧，因为这是我的震怒临到那些不虔诚的日子！这是行邪恶的人收报应和我那些忠信者受祝福的日子！
是的，我的孩子这的确是个悲剧性的日子， 但是不要担心， 我的小不点，因为我已经为你安排了一个地方， 一个你会从你的劳动中得到安息与平安的美丽地方，因为启示录12章就要结束了。可是。有谁甚至知道这件事？我的孩子，谁？有多少人甚至会关心这件事？有多少人甚至会在乎你为了爱我和全人类一直在忍受了什么事情？有多少？有多少人注意到我因为撒旦和他的（手下）对你所做的巨大邪恶对他施行我巨大审判？有多少？
我可以告诉你一个事实，我的孩子，没有多少人注意到，没有多少人在乎，而且没有什么人愿意帮你一点忙，而我愿意，我会这样做！现在，我的孩子，到了最后的3年或3年半时间，很多人将遭受到你当时的遭遇！很多人将面临象你一样的这种隔离和孤独的路，而他们将会因为他们的缺乏爱和关心而遗憾，因为他们这样对待一位真正的勇士，一位上帝派在他们中间真正的女先知而遗憾！是的，他们将对他们的行为感到遗憾！当他们处在你的境地时，他们将对他们的自私，他们的自我中心和他们的缺乏关心而遗憾！
至于你，我的小不点，我将遮盖你，直到我的震怒经过！我将看顾你并提供给你，直到大动乱安定下来；因为你已经支付了代价！你一直保持对我忠信，一直在大迫害和巨大的痛苦中做我的工作，现在到了你的奖赏！是的，现在它们要来了！
很少人甚至知道，我的孩子，在这最近5天一直在这颗行星上，那存在于星系之间的战争正猛烈地进行！确实很少！谁会相信我在你生活里做了这样的工和奇迹，把你藏在敌人的眼皮底下？谁会相信，来自其他星际的闯入者，应撒旦的要求来这里，来向你开战，我的小不点，并偷走我的旋涡？
但是，你从今年的2月20号起已经日复一日地看见它了。我把你从大量来自其他星系的那里藏起来！他们有超过20亿个，现在全部都葬身在地球深处！因为，就象我已经写下，我确实在地球打开一个口，我确实吞没了撒旦的走狗，他们冲着你来，他现在有大麻烦，因为他已经遭受了巨大的损失，已经丧失了他军队的一半，也可能是它的三分之两！
因为我把你在藏我在地球上的旋涡里，有这么巨大量的想来偷我的旋涡并毁灭你，但是我的孩子，他们失败了！你仍然在这里，他们已经完了！他们中的超过20亿个，已被地球它自己毁灭！
但是，你，我的孩子，一直在撒旦和美国军队的控制下遭受痛苦。他们折磨你，一直不断地跟踪你，迫害你并剥夺你非常需要的休息；但是现在临到你的安息！现在，到你解脱困难的时候，但是对那些留在地球里的人来说，现在，大试炼和大测试要来了！
是的，的确，你将从你的痛苦中休息，但是人类将要从大灾难中得到很少的休息，而现在就要临到全世界！好了，今天就去休息吧，你有时间就把这些和其它你认为恰当的打出来放在12卷里！
不久，很快，我的孩子，我就要来接你！平安。我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！
在2006年2月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
圣山通行证
亲爱的，要记住圣山通行证的应许！圣山通行证给那些愿意相信的人带来特别祝福，很多恩典和怜悯。圣山通行证是在第5卷中提到，你们有些人要求了这本书。当你们有重大需要的时候，记得这通行证的应许；我肯定，在非常需要的时侯， 我们的父亲便会听到那些忠信者的呼声，他将把一些人带到他的圣山，他们将被藏起来，要么等苦难的日子结束，要么根据需要。因此，当你们需要的时侯，可以求他这个特别的祝福！要记住圣山通行证；因为我们的主和上帝的应许是真实的！


