---
title: 圣山预言第十二卷 第十四章中
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:32:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B714%E4%B8%AD.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

14中

他们反复强奸我
我是如此地心烦意乱且被打倒了，我亲爱的，我感到如此蒙羞，这是如此的奇耻大辱，我对于我们的天父为何会允许这样的事情简直就是悲痛欲绝，大惑不解！我试图保持镇静，但内心里流了无数的泪，因为他们在节节得胜而我束手无策！因为一个人也就只能做这么多，我亲爱的，我当时完全筋疲力尽，没有任何精力去打这样可怕的争战，在这场争战中我简直就是被这些邪恶军团重重包围，并被美军军医连戳带击打直到我奄奄一息。撒旦和其它的恶狗强奸了我，我亲爱的，当我沿着道路蜿蜒而行的时候，我可以感觉到它们穿透我，而我却对此完全无能为力！就在第二天晚上，如此众多的美军通过他们的激光进入我房间，有个人对我说道：“你下次为什么不用避孕套？”
我们到了一家旅馆，我的朋友进到他的房间，而我，我亲爱的，我横倒在我的床上痛哭流涕，想不通为什么我们的天父会允许这些恶者在这个世上竟如此可怕地胜过我，甚至直到现在，我亲爱的，我写这些事情时，心里还是难以压抑住这样巨大的悲伤，我哭得一塌糊涂，泪水模糊双眼以至于几乎无法看清这一页上的文字！而且，就是在那一天，这些来自地狱的邪恶军团反复强奸我并压制我。然后，在经历了如此多的折磨之后，我瘫倒在床上乞求我们的天父，就让他们杀了我，这样我就肯定会回到天家！
而这也就是他们的计划，因为他们弄来一根杖，趁我被彻底打败，饱受凌辱而躺在那里的时候插在我的背上！然后我就感到随着他们顺着我的脊椎向我的头部推入这根大粗杖，有个人说：“如果我们把它推进她的脑部，她将活不了几个小时了！”然后有另一个人，现在我知道他是撒旦，他说道：“不，不要把它推进她脑部！我们或许仍然能够利用她来帮助我们出来！”那时我知道他说的是指逃出跨纬度之门，也即我们天父的漩涡。
但是，我亲爱的，我离死亡仅一步之遥了！我快要进入了休克状态，因为他们已经顺利控制了我的神经系统，我全身冰冷，生命力也变得衰竭。我哭着打电话给我的那位亲爱的朋友，把他从他的房间叫过来，然后我请求他为我祷告，因为我是如此生命垂危！我告诉你们，我亲爱的，这位亲爱的弟兄可以看得出来我当时处于临危状态，于是他开始恳切热诚地为我祷告。我无论如何也无法告诉他他们对我的所作所为，因为我实在太害臊了，同时也是心碎不已，因此我只能请他为我祷告。他就开始按手在我的头上祷告，然后又根据我的要求按手在我的背上；于是我们的天父通过他的手赐下足够的权能而以打破一些芯片植入物的力量，然后我的神经系统开始得到一定程度的恢复了！
然后在那时，我认识到我们的天父定意要我活下去！但是，我亲爱的，我在灵里工作了八到十个小时以取出他们放入我体内的植入物，而到了第二天，当我最终敢于睡觉，就在那区区几个小时内，这些来自地狱的恶毒的美军军医进入我房间又把大部分的植入物放回我的体内了！
就在我被强奸后的那晚，我这位亲爱的朋友和我一起观看我房间内的墙，它们仿佛是活的，随着他们全体带着他们的大量的植入物、电线、机械化的植入装置和来自地狱的注射器进进出出，墙上的闪光灯频繁地闪烁着。我听到一个有着金色卷发的女人在讲述他们是如何计划在我的右侧肩胛骨下方注射吗啡，当我听到这时，我就与他们抗争，我所能做的只有靠着耶和华的权能、我为耶稣所做的见证和羔羊的血来与他们打这场属灵的战役！
我亲爱的，这场争战进行了一整夜，随着这些众多的来自地狱的美军走狗们进进出出，就连我的朋友也能够看到大量的灯光在我的房间里晃来晃去。他甚至还看到他们的队伍就像重重雾团出现在房间里！
第二天的白天黑夜也是如此，我亲爱的，在此之后，我是如此渴望能见到我们的主和上帝！想到我还得继续经历这样的恐怖却看不到结束的时候，我的心都碎了，所以，我亲爱的，2月18日的凌晨时刻，在没有预先警告或预知的情况下，我的灵魂飞出了我的身体，然后，我以仿佛光一般的速度飞快地穿越跨纬度空间。我甚至于想都不想，就以这样快的速度迅速从地球上的一个虫洞里出来到另一个虫洞里，因为我经过了艰苦奋斗终于可以回到我们的天父身边了！差不多用了四个小时，我飞过了这些空间，最终来到了我们天父的国度，看到那里有一群人已聚集在一起，他们也在等候着他。
我等了又等，但是，我亲爱的，我仍没有看到他，于是过了些时候，我又回到了我的身体，令我透心凉的是，我已经历了这番伟大的旅程，我是如此拼命地想要见到他并和他在一起，然而却不能，只因时候未到！我变得完全身心交瘁，但也只能接受这明摆着的现实，那就是我必须继续打这场看不见尽头的可怕争战！这是一场何等令人心碎的经历啊！
第二天，我认识到我是不会回到那曾邀请我们的那些人家中的，也不会向那位曾反复邀请我到此的弟兄提起这事的，因为他后来在那天给我打了电话。但是，因为他们似乎也决定了他们并不想要我或者我们在他们家，因为这给他们的日常生活带来很大的困扰！然而，我对此毫无疑问，像我这样经历如此多的恐怖事情的一个人在他们家中会是一个极大的负担和压力，而这对他们来说确实太大了！无论怎样，我都爱他们，我亲爱的，因为没有几个人能够或者愿意承受我所承受的。这对于几乎所有人都意味着太多和太大的困扰！但是，即便如此，这是我们天父的旨意要我们去北达科他州，与其说是见见这些人，不如说是在如此之多的恐怖事情在灵界发生时保持移动，我亲爱的，因此，当我们的天父决定要把我从他们眼前隐藏起来时，这就造成了一定程度的不可预见性！
和龙之间的战争！
所以，我亲爱的，在零下30华氏度的天气中，我朋友和我再次启程前往南方，但旅程的每一步都是充满了战争、恐怖和更多的战争！在我们离开的那天，也即2月19日，我在路上的每一步都在和撒旦，那条龙搏斗！是的，在疲惫不堪和越发虚弱的状态下，我仍在和这个变态的来自地狱的怪兽殊死搏斗，因为他反复不断地袭击我的车子，把其植入物引入我体内，一切都是为了用其之前曾使过的手段折磨我，以使我的神经系统瘫痪，使我成为其奴隶，或者杀掉我。但是，我与他作战，我亲爱的！我竭尽全力振作起来与他作战！我离开我的身体进入圣灵，我拿着属天的武器，用这些圣灵充满的武器不断重击他自己的能量中枢，一旦这些能量中枢被打开，我就会展现出我们的救主被钉于十字架上的形象和他的宝血到处流淌的场景，借助于圣灵的属天武器，我简直会把羔羊的血导进撒旦所有的能量中枢！我把羔羊的血导入他自己的血管里，于是羔羊的血就开始控制这个恶兽的身体，随着这一天的推移，我手中有了几件属天的武器，它们全都有着上帝圣灵的权能且以圆弧的形式移动，就好像圆锯的刀片，但却是由光组成，在其另一侧的外围是上帝的圣灵之火的强烈光束！在这天结束之前，撒旦已被极大地削弱了，然后他就骑坐在我的车子后面！于是，每次我看到他开始起来，我就会再次用这些武器把他打下去，我亲爱的，这一切都是发生在我在路上开车的过程中。真的，我永远都不会忘记这场令人胆战心惊的属灵争战！
是的，我知道我写过我把撒旦的身体揍成一团烂泥并亲眼看着他的身体死去，但是，我亲爱的，到现在为止，我已亲自目睹过三个或四个撒旦的尸体，全都是死于我与他的一次又一次的殊死搏斗之中！而当我再次看到他时，我就会发现他又有了另一个身体。并且，刚好就在前一个夜晚，我们的天父启示给我看见撒旦有大量的克隆身体！迄今为止，我们已目睹过三十个左右了！
2006年2月18日的夜晚和2月19日的凌晨
2月18日的傍晚时分，我因整天都在和撒旦搏斗而精疲力竭，但形势不容我睡觉！我的朋友也是精疲力竭，于是他直接进他的房间上床休息了，但我却没有时机可以睡觉！在我房间的墙上布满了蓝色激光光束，且这些墙随着如此之多的恶者出入我的房间而发出破裂声和呻吟声。 
我们的天父开始隐藏我
我亲爱的，我是多么想要睡上一觉啊，然而这竟成了奢望。但是，就在那天晚上，我亲爱的，我们的主和上帝开始对我做一件新事。上帝的圣灵会告诉我要悄然无声地站在房间内的某一处，并要保持绝对安静，因为我们的天父正要在他们眼皮底下隐藏我！而这正是接下来所发生的！他们会正视着我却看不见我！我就站在他们所有恶者的视域之中，在房间里的各个不同的地方，然而他们无法看见我，于是他们非常绝望！在我的房间里有大量的人类和蜥蜴人，他们向我咆哮道：“纽柯克，我们知道你在这儿！我们会叫你吃不消的！我们会叫你完蛋的！” 然后，医生和技术人员们带着他们大量的植入物进来了，他们准备要在那晚把这一切都放进我体内！
我亲爱的，我当时真是好累啊，我得全神贯注地保持安静而得以被隐藏起来；随着这难熬的夜晚一点一滴地过去，他们开始带着他们的种种仪表进来以试图把我搜捕出来。我听到其中一个蜥蜴人告诉一个叫唐纳德伯德的海军上将说，这些是他们所拥有的最先进的仪表，他们很有把握能够把我找出来！然而，我亲爱的，正是在我里面的上帝的圣灵能够伸出手来触摸了他们的一些仪表，从而造成了假阳性的显示，所以这位伯德上将在搜寻我时，他在门口趴在地上至少有一个小时。但是那时，我几乎不能够保持清醒了，而当我迷迷糊糊快要睡去时，我的身体就会不由自主地一动，这肌肉的抽动会触发他们的植入物，于是他们就辨识出我的脑电波，向我继续逼近！
但事实上，我设法走过这位伯德上将！他的昵称是朗尼伯德，有些人会叫他鲁尼伯德，而这是有原因的！因为，除非是精神病，没人会靠着做这些恶者的勾当以谋生！
当我离开我的房间时，我向过道走去，然后在软饮料售卖机旁边坐下来，挣扎着保持我的眼睛睁开着，此时已是凌晨2点或者3点左右了。有几次我开始要进入睡眠并会感觉到我的身体动了一下，立马就警醒过来而觉察到他们已经发现了我！所以，我站起来并开始沿着走廊挪向我的房间，我其实并不想去那里。
天使长们
但是，当我在走廊里走到一半时，我向上看到两个巨大的天使正向我走来。他们很可能约有八或九英尺高，并穿着美丽的白衣。我向他们靠近并问他们是否为我而来，对此他们回答：“是的！”
我的心是何等欢喜跳跃啊，因为我当时抱着一线希望，盼望他们是来接我回家或把我隐藏起来的，但事实上并非如此。他们是来保护我的，他们是在我连一个可以说话的人都没有也没有人可以陪我祷告的情况下来陪我度过这最黑暗的时刻的！我们在走廊里待了一段时间，他们指出，在这所建筑里充满了这些败类，他们此时迫切希望找到我！
我是多么恨这个世界，而且多么想要和我们的主和上帝在一起，然而此时还不是时候！他们告诉我说我应该休息一下，于是我问他们看其是否愿意留在我身边，因为我是如此疲惫不堪，可同时我也知道一旦自己入睡，恶者就会找到我！然后，他们向我表示他们愿意陪着我。这样，当我迷迷糊糊地睡去时，天使长米迦勒站在我左侧的墙边上，而天使长拉斐尔就坐在我床上我的右边。
2006年2月20日
过了大约四或五个小时后，我醒来发现他们仍在那里！颂赞耶和华，我们至为宝贵的天父的圣名！然而，我亲爱的，这一天会是我生命中最为令人惊骇的一天，甚至到现在对我来说还是那么令人难以置信，但因为它已成为我生命中的一部分，而且我仍然继续一天天地看到它存在的确据，我可以确实无疑地告诉你们，2006年2月20日的事件的确是千真万确的！
现在，我们必须回到反漩涡的话题上来！要明白的是，这个漩涡是其它漩涡的衍生品，因此必然得遵循这条定律：“对于每一个作用力，都有一个大小相等而方向相反的反作用力。”而这个漩涡，也即反漩涡，就是我们的主和上帝暂时把我隐藏于其中的一个漩涡！
他们跟着我进入了地球之口
关于那个成为地球的开放之口的顺时针旋转的另一漩涡，你们需要了解的是，我在2006年的2月17日那天凌晨通过它穿行的差不多四个小时内，它是敞开着的！就是在那个晚上撒旦差遣了他自己的很多仆役进入这个敞开着的漩涡！他们全都跟着我进入了漩涡，且撒旦和他的仆役们就在我的后面！当我正穿过某些门户时，我时而会听见某人问撒旦：“你知道这个地方吗？”而撒旦会要么说知道，要么就说不知道。然而，当我来到我们天父的国度的外部领域时，撒旦也告诉别人说：“这正是耶和华的国度的外部领域，正是外部领域。”确实如此，我亲爱的，就连撒旦也知道我们的天父的名就是耶和华！
所以，在我行完那几个小时的旅程后，地球张开了它的口，然后就开始在其巨口里面，也即在这个巨大的漩涡里，将撒旦数量庞大的仆役们困在其中。事实上，他损失了大量的灰人和蜥蜴人，而另一些没有被困于这个漩涡的灰人们，是在我们的天父派我进入撒旦自己的集中营去断开对培育灰人胚胎的大容器的能量供给时被毁灭的！他们都是在某种大桶里长大的，因为他们没有灵魂，而只是机器人技术员。这样，当撒旦和其手下飞进这个漩涡时，他损失了庞大数量的兵力，不仅仅如此，我亲爱的，而且美军也在他们飞进这个敞开的地球之口时损失了大量兵力。
甚至那天晚上当我正数小时地飞行穿过地球力图要回到我们的天父身边时，我能够听到我们头顶上大量的飞机飞在北达科他州上空的北极气团中所发出的巨大噪音，他们肯定无疑正向前冲进这个漩涡，试图要逃到他们在火星、月球及其它地方的基地！
但是，这个反漩涡是另一回事，实际上它是我们的天父此时准备大规模地用于他的百姓的漩涡！然而，这个反漩涡也需要很多工作来完善它，而这工作就始于那一天，也即2月20日，当我们行驶在高速公路向南返回家中的时候。现在，我亲爱的，要认识到这个，启示录十二章中的那两个带着妇人逃走的大翅膀就是两位天使长，米迦勒和拉斐尔的翅膀，如果你们曾目睹过我们在2006年2月20日的那天旅程中所发生的事情的话，你们会知道这个的！
我们的天父继续隐藏我们是非常必要的，正如天使出现在旅馆的走廊里后的那天我们开车在公路上，因为冲我而来的邪恶势力是如此令我招架不住！而且，米迦勒告诉我说要安静地开车，并且置身于他们两个天使长之间的暗区之中。我亲爱的，这就是我在这些天使长飞在我身边时所做的。并且这种方式非常奏效，可是只要我分心，或者一旦那些恶者乘着飞碟飞到我头顶上捕捉到我的踪迹，他们就会用激光连击我的车，企图使车子的引擎熄火，由于激光的射击，我的车这时就会颠簸且因动力不足而发出咔嚓咔嚓的声音。在我的车上的一个电动窗以及停车指示灯都不幸被激光击中，现在停车指示灯自始至终都亮着。激光打出的麻点布满了我的车子，甚至于靠近车窗的座位上的塑料蒙面都不能幸免。所以，我亲爱的，我们两个当时都处于很危险的境地，但我的朋友对这一切正发生的事情全然不知，因为他无从在灵里认识我所卷入的这场大战。


