---
title: 圣山预言第十二卷 第二十八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:11:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B728%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

28章

第二十八章 “我们天父的话语！”
我亲爱的朋友们，在下文你们会看到来自我们天父的两则非常有趣的信息。这些信息将构成本卷书的第28章！在第28章中，我将围绕同撒旦及其地狱走狗们的持续争战进一步阐述我们天父的大能作为。
认真地阅读我们天父的话语；因为他的话语是我们属灵的粮食！特别注意他关于肉体的情欲所发出的警告；因为那些热衷于这些事情的人若不悔改将不能进入天堂。
性奴！
要记住，我亲爱的朋友们，正如我们所知道的，撒旦通过肉体的情欲轻易地奴役了众多的世人；但是令人极其悲伤的是，那些被肉体情欲所奴役的人们并不觉得这是一种罪恶，他们不悔改。这种不悔改的罪的代价就是否认，属灵的瞎眼和耳聋；因为我们的天父从那些沉迷于肉欲的人身上挪去了他的圣灵！而没有圣灵，这些人会很快成为“行尸走肉”！
肉体的私欲！
色情作品如同野火一般正在横扫全球，无数的人沉迷其中；然而色情作品为我们的天父所憎恶！凡是贪恋它的，无论是否嫁娶，都犯了奸淫和淫乱的罪！他们是奴隶，但是他们并不知道，他们也不知道耽溺于色情是不可能进入天堂的！我还要告诉你们，只要人对任何事物上瘾，他就不能进天堂，除非他悔改，并完全放弃这些东西！因为，那些耽于肉体私欲的人确实不能进天堂，他们注定会进入地狱的坑中如果他们不悔改的话！
为什么有瘾的人若不悔改就不能进入天堂！
所有的瘾癖都涉及到沉迷某样事物或参与某种活动的强迫性冲动；这些冲动伪装成他们自己的思想；因为它们同时包括了肉体的渴求和恶魔的刺激！所有的瘾癖都是恶魔的饲料！换句话说，所有的瘾癖都含有使人上瘾的恶魔的灵！凡通过跟随这种冲动而分享某种物质或从事某种行为就是以他们的瘾癖为偶像！是的，所有的瘾癖也都是偶像，是上瘾的人持久的焦点，套在他们脖子上的绞索！任何偶像或者假神的崇拜者都无法来到我们天父的面前，这是事实！
所有有瘾的人现在该是面对否认的时候了，这种否认使他们成为俘虏！因为正是这种否认把他们牢牢地锁在他们自己的监狱！并且只要有瘾的人继续否认他们的瘾癖，他们将永远无法面对自己，也将无法得到自由！
耶稣来释放被掳的人得自由！
但是，要记住耶稣能够打破所有有瘾之人的压制！因为他来为要释放被掳的人！然而，任何一个有瘾之人想要得到自由，他或她必须怀着得自由的极大的渴望！并且这种渴望必须是非常强烈和迫切的！
有瘾的人必须清醒过来，面对瘾癖，为这种行为在我们主和上帝面前真诚地懊悔。他或她在囚禁中时必须向我们的救主大声呼求，他将垂听他们的呼求，但是这些呼求必须真诚，并且有瘾的人渴望得到自由的愿望不能动摇！要记住有很多很多种瘾癖，包括色情和性瘾癖，恋物癖不仅包括酒精和像海洛因之类的硬毒品，还包括香烟！香烟可以像海洛因一样让人上瘾，因为它们是一种硬毒品，而大多数对它们上瘾的人并不认识这一事实！悲哀的是，很多人对处方药上瘾，他们并不觉得这种瘾癖有什么错，因为它和医学相关！
瘾癖是怎样产生的！
过量的服用咖啡因会导致瘾癖，过量的服用任何物质都会导致瘾癖，甚至对食物上瘾！因此，要小心你吃下去是什么，以及你是否强制性地经常这样做！如果是这样，那么你就要检查一下你的生活，因为你可能正在养成一个刚刚萌芽的瘾癖！当你产生这些强制性冲动时，要留意你的属灵状况；因为你的灵魂非常可能正受到困扰，因而会渴求更多的圣灵；那么停下来，花时间寻求我们的主和上帝，在祷告中解决你的困扰！上帝的平安是混乱的灵魂的良药！
务要抵挡魔鬼，魔鬼就必离开你们逃跑了！
一旦从中得到自由，所有人都必须在每天抵挡撒旦，祷告祷告再祷告！因为撒旦惯用的伎俩就是攻击他的受害者的薄弱之处！但是，他不会只攻击这些薄弱点一两次就放手！他会一次又一次，年复一年地回来，就是为了在一个人软弱的时刻抓住他，使他跌倒！但是，当我们软弱的时候，如果我们继续降服于我们的主和上帝，请求他为我们争战，他将抱起我们，帮助我们通过我们所面临的任何测试！在我们的软弱之处，我们的救主会彰显出他的力量，如果我们向他大声呼求，用真诚的心请求他帮助我们！
救恩是一项持续的工作！
因此，持续行在自由里是一项不间断的属灵工作；没有人能够得到自由除非他把我们的天父放在第一位，爱他超过一切，每时每刻都顺服他！这就是救恩的工作，它是一项工作；因为没有行为的信心确实等于无有！它并不是像许多人所教导的那样“一旦得救，永远得救！”而是在每一天，我们都必须洁净我们的灵并保持灵里的清洁；因为接受耶稣不是一次性事件，而是一个持续的过程，是通过尊崇，顺服，坚忍，仁爱和饶恕活出对耶稣的极大的爱；我们必须每天都如此生活！
真理
出于对你们的爱我告诉你们这些事情；很多年前，我曾酗酒，是我们主和上帝的美好的爱和恩典使我得到自由！因此，要知道我说这些关于瘾癖的事情并不是为了责备你们，而是因为和你们一样同为至高上帝的孩子的我爱你们，因此我要告诉你们真相！因为我经历了瘾癖的监狱，我也知道自由只能通过悔改，并藉着主耶稣的爱和恩典得到！
我也告诉你们关于救恩的真理，这样你们就要每天坚持并为此努力！因为确实这条路是小的，门是窄的，找到的人也少；因为大多数人选择了容易的路！大多数人不希望因为他们的信仰而遭受痛苦和逼迫，并且他们也不愿意悔改，而是走世界的道路，走那宽阔的道路，这条宽路通往死亡和灭亡！它通往地狱的火坑；而大多数人正在朝这里走去！不要选择这个，我亲爱的朋友们，而要苏醒过来，悔改你们的罪并行在正直的路上！
继续。。。
来自我们的天父的第一个信息
肉体的罪！
2006年9月13日
"我祝福的孩子，我是你们的天父，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。不要为你在这世界上看见和你在其它人身上看见的苦恼！因为，我在全世界的百姓是一帮污秽的人！他们是一批堕落的人，寻求世界的事情，赞美肉体的东西！他们用谎言和否定来掩盖他们的罪；但是让大家都知道，我看见一切！ 
是的，我的小不点，要爱罪人，但是憎恶罪！不过，当那些又聋又瞎的既看不见也听不到，当他们不接受管教；而又讨厌改正错误并且愤怒地拒绝它或者无视它的时候，只剩下一种选择，那就是我在他们背上的审判大棍！ 
太多自称为基督徒的，他们热衷于各种各样在肉体上犯的罪！他们对属肉体的罪看不出有什么问题，他们拒不悔改！他们也不告诉其它人悔改，而在他们的罪恶里彼此赞同！ 
我对属于我的人说！要警告他们！要告诉他们那种行为的真象；因为如果他们不悔改他们的乱伦，如果他们不悔改他们在肉体上的罪，我将劈头把他们扔进烧着的坑！ 
我已经让大家清楚地知道，肉体上犯的罪对我是可憎之物！那些不愿意悔改这种事情的人注定要在烧着的坑！他们是命定给火湖的！因为，这些事情是对我的可憎之物！ 
让全部人都被警告！我对我的人说，你们不能掩饰这样的罪，当这样的罪就在你们中间时却假装它们不存在！实际上，当那些看见它们，但是不警告其他人悔改这些事情的人，就象他们一样的有罪！ 
有祸了，有祸了，有祸了你们做父母的，允许你的孩子无法无天并且去犯肉体上的罪！如果你们不愿意悔改这些，如果你们不警告他们，你们将和他们一起被扔进烧着的坑！如果你们不警告他们，你们怎样能算是爱他们？ 
我是公义的上帝！我是圣洁的上帝，我看见一切！因此，我对你们说，要么悔改在肉体上犯的罪，要么在烧着的坑里被烧毁！没有中间道路！有一种是正确的方式，有一种是错误的方式！错误的东西显然是错误的，我将把你们吐出我的嘴外，噢，一代奸淫的人！ 
我是你们的天父，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。" 
2006年9月13日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子 
来自我们的天父的第二个信息
"我的国降临！"
2006年9月16日
"我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，你有很多问题，我今天来告诉你，这对于你很普通；除非到了你应该得到你所寻找的理解的那个时刻，这不是我的智慧来告诉你这些事情！ 
首先，我的小不点，你意识到如果我提前告诉你，你就是启示录12章的妇人，或者你的巨大辛苦劳作的任何事情，你本不能坚持下来！预先知道你是启示录12章的妇人这件事会从很多方面给你带来更加巨大的迫害！而且，预先知道你必须作为启示录12章的妇人忍受这些巨大的痛苦，迫害和折磨，本会把你搞得完全不知所措！因此，在我的智慧里我不能提前把这些事情告诉你！ 
现在，你有一些关于我国度的问题，你对于旷野，我为你预备好的，那只大鹰的翅膀将带你去的地方有一些问题！我希望现在对你解释这些事情；因为在启示录12章里，并且通过12章的工作，我的国度在地球上诞生！这就是我的国降临，我的旨意行在地上，如同行在天上！正如你看见的，正如你所知，这国度正在通过很多辛苦劳作，经过很多艰难困苦，巨大的悲伤和痛苦而降临！然而，通过你，我的孩子，这新的属灵DNA成熟了，这个将先被送给那支超自然的军队！ 
现在，我已经告诉过你，这超自然军队，他们将为了全人类而战，他们将进入和离开地球；而这个让你迷惑不解，我的孩子，他们将如何超自然地进入和离开地球，并且在地球上到处移动！ 
现在，我的孩子，你能看见这液体光，它在你周围，并且你根据新的属灵DNA在这液体光里运作。是的，很多人叫这液体光为"等离子"；然而其他人叫它作什么并不重要，重要的是知道它是液体光！这液体光实际上是我的生命水的河，这是新的属灵DNA将操作的一种媒介！这条生命水的河来自我的宝座并且将不断地通过这支超自然的军队临到地球！ 
这支超自然的军队将通过这液体光自由地进入和离开地球；因为这是在他们里面的能源，它绝不会衰歇！(在原文的网站首页，请看我们的天父关于他国度的描述！) 
是的，我的孩子，你是第一个，作为人类属灵的母亲，得到这新的属灵DNA，并且出入于这液体光！记得我以前告诉过你，液体光的河来自我的宝座，当这新的属灵DNA的各个方面被全面地增加完毕，这个男孩子，现在是巨人，将被带到我的宝座前面，但不会不带上你！ 
当这个发生的时候，你将获得一个超自然的身体，我的小不点，于是，你将根据我的旨意和我的计划出入地球！我的小不点，用这个新的身体，你将自由地在这液体光里移动，你将根据我的指示，在地球上自由地移动，无需任何飞机，火车或者汽车！ 
现在，你可能有时坐飞机，火车或者汽车，但是这些旅行的手段，在你去做我的工作时将不再是必需的！，你将会自由地在这液体光内移动！ 
这支超自然军队也能自由地移动在这液体光之中，他们的每一个也将象你一样，站在我的宝座面前，然后将根据我圣灵的指导出入地球，并在地球上移动，去行我的旨意。 
用这个属灵的身体，这些人将与我合一，与我的旨意合一，本质上已经嫁于我。这些将有一铁角，能力与撒旦和堕落天使相同，能力相等或高于大多数天使；但是你，我的小不点，作为这属灵母亲，也被给与铜脚！因为，就象我告诉过你，你也是弥迦书第4章的女子，在那里被谈到的锡安的女儿，这样你将有一只铁角，而且也有铜脚，有了这铜脚你将比撒旦拥有更多的权能！ 
用这能力，你将严重地击败他！他将害怕你，他将不想要在你的面前对你做任何事情；而是要从你那里逃走，他和他那一夥！ 
因此，作为弥迦书第4章的这名妇人，那也就是白色布法罗女子，你将做很多超自然的事情，你将为全人类而战，为在地球上建立我的国度而工作，并与我的儿子，他是救主并肩而战！你将与他携手打败并彻底战胜邪恶；你和这支超自然的军队，将会象天使一样，你们将拥有权能，可以命令恶灵进入火湖并且为我的国度收获灵魂！ 
因此，这是千真万确的，我将要来接你并且把你带到我的宝座前面，你将得到一个超自然的身体，你也将出入地球，通过这液体光进进出出！ 
现在，这些事情一直令你困惑不解；但是虽然如此，我已经告诉过你，那支超自然的军队将同时进出于两个不同的世界！这两个世界是我在天堂的国度，和我的国度，现在正通过你临到地球之上的！在地球上我的国度将不会被除去，而将不断增长！ 
是的，你不久将站在我的宝座之前，你将看见我并且记得我告诉过你和显示你的所有事情；然而，你将不会完全离开地球，你将同时出入于地球和我在天堂的国度！ 
我意识到这些事情对大多数人难以理解和不易明白，但是我的国度首先以这种方式降临地球！安心于所有的事情；因为万事都在我最完美的旨意和我完美的计划之下！ 
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。" 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子


