---
title: 圣山预言第十二卷 第二十章到二十二章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 21:54:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B720-22%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

20章-22章

第二十章 国度的权能 
"现在我的能力和我的荣耀来到地球，而没有人曾经看见过！"
并且，…撒旦的国度现在被分割为二！
我有福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。听我说，我的小不点，把我说的写下来，以便所有人都可以更加明智！因为，现在到了我的能力和我的荣耀来到地球，而没有人曾经看见过！因为，这是我国度的权能！这是我的无比权能通过我拣选的人在地球上的彰显！ 
并且，今天标明了，我的小不点，自今天起，我创造了一个分裂，撒旦王国的一个大分裂，它把他所剩下的分成两半。因此，这些，这两组，将彼此争吵，他们从此以后不会再团结一致为他工作！而且，这些两组将互相争斗，彼此竞争，它把他现在有的分开，因此他的王国被削减到百分之50，甚至在昨天！ 
但是，我不是警告过他当他的继续攻击你的时候我将对他采取的行动？然而，为了试图战胜你，即从一开始，他就选择了放弃他的王国！ 
但是，你是我的！你是我的忠实和拣选的仆人，他对你的尝试是想战胜我，而他已经在所有事情上失败了！是的，这对你来说很艰难，我的小不点！是的，你已经在他的手中和在他所有邪恶堕落的追随者控制下遭受了巨大的折磨和迫害。 
但是，现在我的小不点，到了巨大的胜利，如此巨大，全世界将望而生畏！全世界将受到震惊！全世界将对我现在正要做的事情感到吃惊！ 
首先，是对你，我的小不点，我国度的权能来了！首先是给你，我的小不点，一个超自然的身体；因为你已经很乐意并且仁慈地放下你的生命，日日夜夜在撒旦脚下，给他随意处置你的权利，以便所有这些能如此成就，我的工作，能够如此完成！ 
现在是撒旦的一个更巨大的损失，一次更重大的挫败！因为，当他就在你的边旁边日日夜夜，日日夜夜，他已经浪费了他的时间，他自己的王国已经严重地垮台并且将无法以这种方法再次重建！ 
但是，你，我的小不点，已经忠实地坚持走完了全程，即使有时你不知道那么多事情！但是，现在你不再在暗处，而是被启示了，所有关于这些事情！ 
现在，我的孩子，我的国度权能临到你，我给你的一个超自然的身体，和你所要求我的，我将给你，除非为了洁净他的，或者她的灵魂，为了他，或者她灵里的生命长进，需要这个试炼！在这种情况下，我将推迟我的能力和我的灵，直到这一位已经解决那个正在阻挡他或者她的问题的根源！因为，很多人必须承担他们的责任！他们必须肩负起它们，直到他们被给予我的能力战胜它们！因为，所有，与我完婚的，必须得胜！ 
但是，对其余的人，那些有需要的，我将给你我的能力触到他们的心并且在他们的心里，我的小不点，带来一种永久的变化，因此圣灵，我的灵就能成长！当心灵得到改变，那些人也被改变！ 
对你，我将给权力，我的孩子，甚至，对于你讲的话一次就会触动和改变成千上万个心灵！我的小不点，你再也不必接触他们，或者把手按在他们身上，只要对他们讲我的话！ 
就在你思考这个问题时，我的答案是"是的！"我将给你权能，只要走过他们旁边，就能给他们带来相同的变化，你将以这种方法接触很多人，给他们的心灵带来永久的变化，他们每个人都会改变，使他们知罪并充满我的圣灵！ 
我将给你们所有属灵的恩赐，并且以一种几乎没有人看见过的方式运行！因为，这也是我国度的权能，现在到来了，人类从来也没有看见过！ 
因此，平安地回去，并且要知道你在撒旦脚下面的时间几乎要结束了，而现在是向他和他的（走狗）倾倒我的震怒的时候；我巨大的权能，首先赐给你，我的小不点，因为你已经挣得它，并且通过你那里，将根据其他人能够收到它的程度赐给他们。 
但是，因为你，我的小不点，当你在撒旦脚下面度过的时间达到40个月的时候，你会更加完全地理解我正告诉你的事情；而这个时刻就快到了！ 
我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。尽快把这些打出来并公布出去！ 
2006年8月24日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子

第二十一章 "他们将在我国度的能力下面发抖！"
我的小不点，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我深爱的孩子，我是至高无上的！没有一个跟我一样，没有一个能与我相比；因为我是万有的创造者！是的，我的小不点，（我是）阿拉法和俄梅格，是始和终！我是从永恒到永恒，我知道万事，因为我也是灵，并且同时存在于所有的地方！ 
我问你，我的孩子，谁能和我相比？"是的"，你说了！因为，你认识我！你认识我的灵！ 
但是，小不点，看一下你的周围并且观察；因为大多数人并不真正认识我！教会充满了枯死的枝子，充满那些，说他们认识我，说他们爱我的人，但是他们既不认识我，也不爱我！ 
并且，在街道上，那些面孔充满了茫然的表情，有那么多人在崇拜这个世界的神（偶像）！他们崇拜他的工作，他们的新车，他们的新房子，电视，书刊，杂志，属肉体的事情，衣服和诸如此类的东西！他们崇拜这个世界的神，他们不认识我！他们也不希望认识我！ 
但是，虽然如此，我的小不点，有一些公义的人，只有一些，他们认识我并且爱我，他们根据我的戒律去生活，他们听见并且顺从我的声音！我将使用那很少数的人，并且我将把撒旦的王国上下颠倒，里面朝外！我将使用那很少数的人，我将使这个世界感到惊讶！不需要，我的小不点，我不需要大量的人来做我令人敬畏的工作！不需要，我的小不点，不需要大量的人，这里和那里的一两个人！这些人，我已经呼召了！这些人，我已经拣选来做巨大和非凡的事情！我不需要大量的人在我权能下出去移动大山并且使世界改变！我使用少数人，因此现在就是这个时候！ 
这也是我已经呼召你的原因，一位妇人，大部分人认为，这是一个不太可能的选择，来做我的工作，帮助打倒大部分撒旦的国！我呼召和精选了一个根据世界的标准，不太可能的人，让我的国度在地球上诞生！我已经呼召你并且拣选了你，我的孩子，因为你对我的爱和因为你的忠信！ 
谁能知道我的道路？谁能理解我的工作？谁能知道我每天将做什么？我不是用最小的，就象大卫一样，去打倒巨大的吗？我不是用最不可能的去做我奇妙的工；他们在这世界上不大，而是小的，向我谦卑和破碎痛悔的心！ 
现在我的小不点，我用最不可能的一个，来自阿肯色小山丘的一名妇人，我正使用你，诞生我的国度，同时给撒旦致命的一击！当你完成这些工作的时候，他的国将处于一派混乱！他将挣扎使着用他所剩下的去做他的事情！因为，在那些剩下来的中间会有如此的隔阂，他要协调任何事情时都会有很大的麻烦！ 
但是，虽然如此，他将造成巨大的破坏！他将杀死，折磨和迫害凡他能够找到的，那些属于我的人！他将在地球上制造可怕的事情，因为他知道他的命运，但是虽然如此，他将有很大的问题。 
并且，通过我那些圣洁的，他们将带来罕见的神迹和巨大的权能，那是这个世界从来没有看过的；因为这新的属灵代码将赋予给那些在灵命上预备好得到的人，他们将同时生活在两个世界里。他们将活在我的灵的超自然世界，和在这个地球上！他们同时在这个世界上，但不属于它，这些人将狠揍撒旦！他们将压倒他并且把他和他的堕落天使打得落花流水！ 
噢，这些堕落天使是多么的害怕这新一代的灵魂；这新的属灵代码将给予这些被膏抹的人权能，大大超过撒旦和堕落天使！因为这新的属灵代码有24股属灵DNA，而人类目前只有12股；堕落天使和很多其他天使只有18股属灵DNA。 
我亲爱的，这就是我的国降临，并且通过你，单独一个妇人，诞生了这新的属灵DNA，现在正进入地球；然而你一直在撒旦脚下，日日夜夜，被他和他的折磨和迫害！但是，要知道一件事情，并且非常了解这一点！不久，我的小不点，他和他的堕落天使将在你的脚下！ 
因为，我将把巨大的权能交给你，作为这属灵的母亲，当你在战斗中把手举起来反对他们的时候，一连串火焰将燃烧他们，我将给你7倍的权力捆绑撒旦，7倍的权力捆绑堕落天使，7倍的权力捆绑那些通过环型电磁场进入你家的人！ 
并且，我将给你权能让堕落天使陷入困境并且命令他们进入火湖！对于那些如此折磨你的人，那些用环型电磁场进入你房子的人；通过这种力量，由于我的权能在你里面，他们将被当场击毙！ 
对于其他人，那些不管以什么方式，来损害你或者来折磨你的人，巨大和可怕的瘟疫将临到他们！并且，我将给予他们更多的处罚，你在这里不要写下来！ 
时间就快到了，我的孩子；你在他们的手中受折磨和迫害日子就要结束了！要唱歌并且感到高兴；因为你们兄弟的控告者不久将被摔下来并且被我这新一代的灵魂踩在脚下！每一个堕落天使和每一个不走正道的人，为了权力和技术出卖你们给撒旦，他们很快就要在我国度的能力下面崩溃，而这个甚至现在已经来到地球！ 
带着我的平安回去，并且行在我的大爱里！我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。 
2006年8月25目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子

第二十二章 "那个既定的时刻！"
我祝福的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。是的，祝福的是你，我的小不点；因为你是忠信的并且经常寻求我和我的旨意！我的小不点，你对其他人的爱令我非常满意，因为你为他们的祈祷，我告诉你，我来接你的时候将同时接走其它新妇的灵魂！但是，这与我启示录12章的经文并不协调，虽然对大多数人来说这个并非显而易见！ 
我听到了你的祷告，要我来接你的时候，接走所有清洁的灵魂，我已经同意这样做，我也能够在这件事情上改变主意！完全是由于这样的一个事实，即撒旦现在一天24个小时的大多数时候都在你的面前！他在你的面前，不是在你头上，在你的房子上，坐在他的飞行器里；而是在你房子里，在你的周围，他期望着你随时会有一天要离开，那时他想偷偷地逃离这颗行星！他期望逃避他应得的惩罚，纵然他很清楚地知道上帝的道！但是，他将无法逃走！ 
是的，不久，我的小不点，很快，你就在撒旦脚下完成了40个月的迫害，折磨和苦难！在这颗行星上没有人忍受过这样的事情；但是不久，而且很快全人类就要在他的脚下！ 
他们遭受苦难的时间也将是40个月吗？让所有人都警醒祈祷，他们在撒旦脚下的时间从42个月缩短到40个月！ 
是的，我的孩子，我听到你的呼声！我看见你巨大的艰难！我知道你在撒旦控制之下的极度痛苦，我听到你的呼声！我听到你的呼声，你是配得上的，我的小不点！我听到你为了你亲爱的朋友和你的小动物的呼声！不要为他们担心；因为一切都在我的手里！凡属于我的，我看顾！ 
当你离去的时候，我的小不点，"属灵的婴儿"，为新一代灵魂的新属灵代码，也会离去；只有这样，他才能被派回来，一次一个，被给予这新一代的灵魂！就象我的儿子必须回来，他能把我的灵派给那些忠信的，你不久也必须回来，因此我能把新的属灵代码赐给那些配得上收到它的！ 
因为现在，在你里面已经诞生和成熟的一定要诞生在那些配得上的；还必须在他们里面成熟，就象在你身上成熟一样！通过他们的试验和试炼，这一新属灵代码也将增长，并快速地成熟！" 
"父亲，我以为所有的人都会收到成熟的代码"！ 
"所有那些配得上的将收到代码，但是，以此，他们必须行在忠信和顺服于我当中，我的孩子。" 
"这些不是自动地接收吗，我的父亲？" 
"我的孩子，那些配得上收到这新的属灵代码的，将自动地行在爱和顺从于我，但是有些人将在他们的灵命发展上增长得比其他人快！而这不是有些人开始走，有些在跑；因为某些人对此有更大的愿望，他们将走得比其他人更快！有一些是国王和王后，有一些是神父，而另一些照管花园！看见吗？""是的，父亲！因此，我走了以后，这新的属灵代码和你的国度权力将一起被赐予他们！" 
"现在，你看清楚了；经上就是这样记着；但是很多人看不清楚！当我已经接受了你为全人类的真诚祷告，当我来接你的时候，将带走所有干净的，这将延长你的痛苦，我的小不点，并且会取消他们当中某些人成为绝对纯净而需要的那些试炼！ 
不久，当我来的时候，很快就要来接所有清洁的灵魂，我在启示录12章的经文说，一定会有一个时候，撒旦被允许迫害那些遵守我戒命的人！ 
这些人，我的孩子，是那些不仅遵守我的戒命，而且有我的灵！是的，他将有几个月来这样做；但是我将带走全部，所有在灵命上是干净和预备好的，就在世界大战的前夕，在第3次世界大战升级之前，就在对美国的核攻击前夕！ 
要欢欣鼓舞！并且，要知道我不久就带着我的翅膀来，很快地来接你，我的小不点！不要为那些和你在一起的人担心，因为身体在哪里，我的鹰也在哪里！ 
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。 
2006年8月26日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子


