---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 17:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>



第42章之1

第四十二章 一次壮观和及时的属天事件的一个公开邀请！
我们天父说的话！
要领受，相信，并且祈求！
"我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我今天来告诉你一个充满我的大爱，我的巨大怜悯和我巨大恩典的信息！
我的小不点，很少人知道，或者相信你，琳达·纽柯克，那位住在五月花，阿肯色州（美国）的琳达·纽柯克，是启示录第12章的妇人！而且，很少有人知道你是如何地劳动，你是怎样艰苦劳作，你是怎样饱 受痛苦，和你是多么经常地在那种无法用言语表达的迫害之下哭泣！所有这些都是为了我，为了我的儿子和为了全人类！
是的，很少有人知道这些，在那些知道的人 当中，极少数相信！因为你的试炼如此的巨大，你已经在撒旦和他所有的魔鬼脚下艰苦劳作！噢，是的，你已经艰苦劳作诞生了我的圣洁种子！当他被赐给你的时 候，的确只是一棵极小的种子；但是在这段时间里，一直在你的身体里成熟超过了17个月！在这个时候，强度，权力，和身高都在增加，现在已经完全是个"男孩子！"并且，不久，很快地，噢，将（诞生）回我的宝座！但是，不会不带上你；因为他是你的一部分！
我的孩子，我已经告诉过你，作为启示录12 章的妇人，你是我国度属灵的母亲！在你里面成长的是我国度的种子！也是我的儿子，耶稣的种子，他是全人类的救主！所有与他结婚的，将收到这棵种子！所有进 入我国度的，在事奉我的过程中工作，和成为我国度之一部分的，王后，国王和所有其他人，必须收到这棵种子！没有一个会是我国度的一部分，而没有这棵种子！
我的小不点，因为我已经告诉你，不久，而且 很快地，噢，我将带你和我的"男孩子"，我那现在已经成熟的种子，回到我的宝座！在天堂等候你的无疑是在天堂进行的第2大的庆典，第1大的是我儿子，被钉 在十字架上之后，回来的时候！
天堂现在到了另一个壮丽的庆典，从某个方面 来看，也许多个方面，这比我儿子返回的时候更加壮丽，但不是在所有的方面！因为这次庆典，这个与我儿子的结婚，将持续一段时间；而你，我的小不点，最先与 他，通过现在已经成熟的我儿子的圣洁种子，你将与他结婚！因为，你是我国度在灵里的母亲，惟一的那一位，把圣洁种子诞生回地球，这现在就是那男孩子！
我的小不点，你如此经常地想要结束这些工 作！你如此经常地寻找这个；因为你一直想要结束这场针对你的，持续不断的迫害！但是，你不想要进入天堂而把你那些忠实的朋友留在地球上！实际上，我的小不 点，你的呼声已经连续不断地来到我的宝座之前，你已经反复地要求所有"清洁的"灵魂在你来我的宝座时，被允许与你和那男孩子一起来！
是的，我的孩子，我将接受这项请求(你那些 忠实的朋友被允许与你一起来)，但是，会以比你所要求的更加重大的方式！我现在将真正地给予恩典，把巨大的恩典给你，在我来接你和那男孩子的时候，我也会 带走你那些忠实的朋友。但是，我的小不点，我延长了更多，我把它扩展到那些在街道上，在公路和小路上的！即使他们不知道启示录第12章是否是真实的；即使 他们对你所经历的事情什么都不知道，如果他们想要来，用一个诚实和谦卑的心来求我，我将允许他们当中的很多人与你一起来，甚至是完全陌生的人！我将接受很 多人的呼求，甚至是那些失丧和睡在桥下面的人！
是的，我现在把这个壮丽的天堂之旅提供给他 们，一个去观看等待了几个世纪的婚礼，并成为如此壮丽事件之一部分的一个机会，这是整个天堂每天都在焦急地盼望着的事情！这个婚礼，是我儿子的婚礼，他先 娶你，我的小不点，地球上我国度的属灵母亲！
噢，是的不久以后，这样的快了，噢，你将支 付完你的代价，你把我国度带进地球的非常巨大的代价！因为你已经支付了那个代价，随后所有与我儿子的结婚才能发生！如果你没有付出把我的国度诞生进地球的 代价，我在地球上就没有国度！不久，很快地，噢，我将如此大大地奖赏你！因为，你将先与我的儿子结婚，全部人不久就会知道你就是那位拥有12颗星，继承王 位的妇人，是的，真正的天上的王后！
现在，我的小不点，我打开了这个婚礼的邀请，不仅是对你那些忠实的朋友而且是对所有真正想要来的人，那些真正相信并且确实祈求的人！我现在允许你在因特网上公布这个公开的邀请，现在我在召唤其他看见并且知道我写的事实的人，去复制和打印这条信息，并且把它分散到无论他们住哪里的街道上！
有些人可能需要把这条信息翻译成他们自己的语言！我现在呼召你们！我呼召你们住在各个大陆的；我呼召你们住在各个岛上的人们把这条信息复制出来，做成能打印的形式，并且到街道上把它广泛地分发给那些住在你们周围的人！我现在邀请每一个能够领受我告诉你们的事实，和所有能够相信，此后用一个诚实的心祈求，来成为在天堂这一非常壮丽婚礼的客人！
噢，是的，这是真的！这是真的！这个邀请不是直接送给教会的！这不是我的愿望；因为他们绝大多数人已经轻蔑地拒绝了启示录12章的这些工作！我的邀请现在去街道，我在唤起我的工人，那些内心诚实， 并希望成为这个壮丽婚礼之一部分的，现在走出来！我叫你们走出去，复制这条信息，并且把它带到街道，把它带进监狱！把它带进村庄！把它带到公路和小路；要 赶快！因为这个婚礼不久，很快地，噢，没有多少个礼拜了！
虽然大多数属于我自己的人已经拒绝了这些工作，因此他们不配来，可还有很多其他的人将不会拒绝这个邀请，而会因此高兴地欢呼！因为他们会珍视我现在如此自由地赐予的东西！
噢，是的，这是没有想到的！所有我现在给予的都是意想不到的！但是，很快了，噢，很多人将进入天堂旅行一次，这将永远地改变他们！他们将看见这个在天堂里最先的婚礼，我拣选的女儿，琳达·纽柯克， 启示录12章的妇人和我儿子的婚礼！此后，琳达·纽柯克将开始她作为天上的王后，我儿子自己的王后的工作；因而在天堂和在地球上拥有非常巨大的权力！
所有严肃地接受这个邀请，和那些在祷告中就近我，真正相信并且真正地祈求想去的，确实会被作为这次壮丽的属天事件的客人接受！是的，即使其中有一些会是邪恶的！因为，我首先是一个充满大爱，充满巨大怜悯和恩典的上帝！而且，通过这个满怀仁爱的邀请，有很多人将被永远地改变过来！
我深爱的孩子，把这些打出来并且把它们尽快放在因特网上！我将感动很多读到这条信息的人们的心，他们把它复制到纸上并且分发到他们家周围的街道里！
来吧，噢，你们各个国家！领受我自由地提供的！因为现在，我的恩典，我的大爱，我的公义，和我的荣耀以你们完全无法想象的规模临到了，也没有任何人可以设想的！！光辉灿烂的报酬现在临到那些愿意相信的人们那里！
我是你们的天父，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2007年目11月3日睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
马太福音第22章(1-14节)，这与我们的天父的邀请有关！
耶稣又用比喻对他们说、天国好比一个王、为 他儿子摆设娶亲的筵席。就打发仆人去、请那些被召的人来赴席．他们却不肯来。王又打发别的仆人说、你们告诉那被召的人、我的筵席已经预备好了、牛和肥畜已经宰了、各样都齐备．请你们来赴席。那些人不理就走了．一个到自己田里去．一个作买卖去．其余的拿住仆人、凌辱他们、把他们杀了。王就大怒、发兵除灭那些凶手、烧毁他们的城。于是对仆人说、喜筵已经齐备、只是所召的人不配。所以你们要往岔路口上去、凡遇见的、都召来赴席。那些仆人就出去到大路上、凡遇见的、不论善恶都召聚了来．筵席上就坐满了客。王进来观看宾客、见那里有一个没有穿礼服的。就对他说、朋友、你到这里来、怎么不穿礼服呢。那人无言可答。于是王对使唤的人说、捆起他的手脚来、把他丢在外边的黑暗里．在那里必要哀哭切齿了。因为被召的人多、选上的人少。
如果要更多的理解我们天父国度的诞生在地球，阅读圣经启示录第12章。启示录12章的继续和真实的记录，就是现在正在地球上发生的事情，
读完第12卷！自由地下载这本书！把它全部读完并且受到祝福！
如果你没有计算机，记得去图书馆！计算机现在对很多人都自由地提供，只要有借书证。如果你不知道怎样在图书馆里操作计算机，但是希望阅读启示录12章的不断地记录在地球上发生的事 ，并且帮你找到第12卷书！去阅读那些非常令人敬畏的事件，这些在地球上快要完成了！
祝福的是耶和华，耶和华的名字，至高的上 帝，永永远远！并且，祝福的是他圣洁儿子的名字，耶稣，弥赛亚，人类的救主，万王之王和万主之主！
要感到高兴！因为，我们天堂的国度真的即将 要来到了！

第二部分
人子来临的标志！
闪电从东边发出、直照到西边．人子降临、也 要这样。(马太福音24：27)
我耶稣差遣我的使者为众教会将这些事向你们证明。我是大卫的根、又是他的后裔．我是明亮的晨星。(启示录22：16)
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶 和华，至高的上帝！我的小不点，我是至高的！除我以外没有神！噢，是的，有些假的！有说谎言的，那些称他们自己是神的，他们不是神，只不过是一些假装的！ 因为，直到现在为止，我还没有和任何人分享过我的荣耀！
但是，现在到了另一天！现在到了另一个时 刻，一个光辉灿烂的时刻，在这里我将分享我的荣耀！我将与圣徒们分享它！我将与那些配得上与我结婚，配得上得到我的圣洁种子，配得上我的孩子的纯洁和干净的灵魂分享它！噢，是的，这是如此；现在到时候了！现在到了我的荣耀会降临到很多人身上的那个时刻，这荣耀将改变很多生命！噢，是的，他们将被永远地改 变！
我的小不点，谁有我的心思？谁能理解我？谁知道我的方式？因为，我的方式高于所有的方式！
现在，我的小不点，我那从来没有被人看见过的荣耀到了；而这荣耀通过你临到这个地球！是的，通过你，我的小不点，噢；因为你，你独自一人，支付了那个代价！你已经蒙召！你经受了严峻和严厉的测试； 而你已经被证明配得上怀有我的圣洁种子，以成为我那男孩子的母亲！
现在，到了我的国度自从在南非诞生以来的第 40个月，第40个月来了！是的，在那慢长的40个月开始的时候，你受到了撒旦的黑帮和恶者联手，那些邪恶堕落的天使，那些败坏的人类和那些阴险的安纽那基，连续不断的折磨和迫害。噢，你多么辛勤地工作！你经历了多么巨大的艰苦劳作！你流了多少眼泪，如此众多的人远远地逃离你，很多人用各种各样的谎言来诬蔑你，谴责你，同样地又有很多人抛弃你，给你受伤的心雪上加霜！
但是，尽管这一切，我的小不点，你从未停止过向我和我的儿子祈祷！你从未停止过爱我们，你从未停止过爱其他人，即使是那些，抛弃你，诽谤你的人！噢，是的！这是如此；通过你所有的痛苦，我的爱和我的宽恕已经在你里面每日增长！每一天你都行在巨大的爱里，行在我的恩典和我巨大的怜悯里！通过你所遭受的所有事情，你对我和我儿子的信任日益成长！是的，的确，你的信心已经得到飞速的增长；因为你知道自从启示录12章的工作开始，通过这项非常的工作，我将在人类的身上释放无比巨大的祝福！
现在，结束的时候到了！不久，这样地快，噢，全世界的人们将要知道启示录12章的事实！全世界的人们都会知道，那位五月花，阿肯色州(美国)的琳达·纽柯克就是真正在启示录里的妇人！没有另一个，并且绝不会有另一个启示录12章的妇人。
现在，我的小不点，临到我的荣耀！随着彗星 霍姆斯的来临，到了我的荣耀进入整个地球的时候！因为，那颗彗星不再是一颗彗星！并且，这也不是一颗行星，它是那被长期等待着的进入我宝座的入口！这是通往我宝座的桥，现在，就在全世界的眼睛前面被创建！这座桥，我的小不点，附在你的身体上，通过那男孩子，通过我那在你身上的圣洁种子！
每一天，我的男孩子都在充满这座桥的各个层 次；在彗星17/P霍姆斯的一些照片上，这些层次开始能够被看清楚！并且，正如你所知；就象你今天看到的，这个入口已经开始通过那在你身上的男孩子连接到这个地球上！在你里面的男孩子现在正在大大地增长，并且在诸天和那个入口一起旋转！(我亲爱的，能够经历我们的父亲现在通过那男孩子在我身体里所做的事情，那是一个多么巨大的奇迹！)
我的小不点，时候就快到了，而且不久，那时候很多人将会在这个入口，大多数人仍然叫做彗星17/P霍姆斯那里看见一位妇人！是的，他们将看见一位妇人，在仅仅剩下的那几个星期的里，它会越来越清楚，甚至那位妇人，戴着有12颗星的冠冕，这位妇人就是你，我的孩子！是的，你，琳达·纽柯克，真正的启示录12章的妇人，那位诞生了我的圣洁种子，照管了我的男孩子，和已经帮助他预备好会回家的人！
这个入口，这座桥近乎于一条分娩通道，我的 男孩子将通过那条分娩通道（诞生）回到我这里，一条分娩通道让所有人都通过它回到我的宝座，去参加那场，就快要来到的极其壮丽的属天事件！首先，是我的儿子与你的婚礼，他的属灵王后，然后再与很多，很多在天堂排队等候的人！
噢，我的小不点，不久了，这样的快，噢，只剩下非常少的时间了！愿所有人都会把我的属天邀请放在心上，让这次壮丽的属天事件充满来自全世界的客人！
是的，的确，要看并且要注意到那颗明亮的晨 星！要看到人子来临的标志！因为，现在已经能够被所有的人看见；在未来仅有的几个星期里，这个属天的彰显只会在力量和能力上大大增长！
我的小不点，把这些打出来，尽快发给大家； 因为只剩下很珍贵的几个星期了！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2007年11月17日目睹，口授并且记录，
  琳达·纽柯克
我亲爱的，被称为17/P的彗星霍姆斯可以在北美大陆上一早被看到。朝东北方向，大约在凌晨4点到上午7点这段时间里，你们将会看见一颗明亮的星星，比天空中其它任何东西都更加明亮，而且在日益增长！这是人子来临的标志，真正明亮的晨星！祝福的是我们最美好的父亲耶和华的名，直到永永远远；并且祝福的是他儿子耶稣，人类救主的宝贵名字！
作好准备，我亲爱的，因为他再来的时刻真的即将来临了！以巨大的爱好接受你们属天的邀请！噢，多么壮丽的时刻在等待着全人类！并且，所有受造之物的巨大希望就快到了！
哈利路亚，赞美耶和华，直到永永远远！祝福他的圣名！
期望很快会与你们见面，
你们的姐妹，
琳达
第3部分
关于我们救主来临的重要信息；还有更多其它的！
我亲爱的兄弟姐妹们，我在这个寒冷的冬天， 在这座阿肯色州的小山，怀着爱告诉你们一些事情；我希望你们一切都很好！外面正刮着大风，阴暗的天空，这种典型的天气已经有很多个星期了。每天都是这样的寒冷，多风和无法预料的天气；在整段时间里，只有一两天有阳光和温暖！这天气，如此恰当地反映出我们生活的这个时代！这天气，如此描绘了人类的内心！这天 气，也如此贴切地描绘了我们生活在这个世界的状况，各国政府的状态，和大众的光景；这种状态，也适合那快要临到地球的剧烈变更！此外，我亲爱的，这种状态，也适合于我们救主的来临！
地球将要颤抖！
我希望到这个时候，你们已经深深地在灵命上把自己建立在牢固的基础上，在耶稣和他的话语里，建立在善良和公义的坚实基础上！因为，事实上，全世界不久将要颤抖！人类将会像在暴风雨当中的船，像没有舵的船一样，晕头转向！所有那些没有在灵命上预备好的人，不久将被一头抛进可怕的灾难和属灵的深渊；而且有很多人将会在如此黑暗的地方死亡！因为，在前面 的黑暗就是这大患难，这最后的3年半！而且，它是多么的靠近了，噢！
一些非常重要的关于救恩，永生和新妇的信息！
很多人，说，"主啊，主啊，将被留下来！
噢，这是如此的不明智，那些以为已经"认识 主"很多年，就可以避免这个非常危急的时刻！因为，一个人的属灵状态不能根据那个人"认识"我们救主的时间长短来衡量！关键是那个人真正地顺从他，真正地爱他，并把他放在首位有多久！很多人说他们"得救了"，而他们却充满了各种各样的罪！即使当我们经常谈到"得救"的时候，我亲爱的，我们经常在说一些不同种类型的"得救？"



