---
title: 圣山预言第十二卷 第二十六章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B726%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

26章下

我亲爱的，就如我们的天父有时所做的，在他尚没有保护我的情况下，他就使我感觉到一点点他们本会给我造成的剧烈疼痛；我现在就可以告诉你们，我本来早就会在他们从其飞碟形状的飞行器中向我体内传送的大量强电流中立即死去的。但是，我亲爱的，在一开始的强烈却短暂的疼痛之后，我实际上几乎没有什么感觉，而只是躺在那里放松并赞美我们的主和上帝！
撒旦在他们向我输送了约五分钟之久的超级强电流之后，明白他又失败了，接着，他在我的房间用某种石油馏出液灌满了我的身体。到此时为止，我亲爱的，他们一直用这些石油馏出液灌进我的身体已经连续三四天了，我还闻到某种与之相关的气味，肯定无疑就是磷燃烧的气味，而且都是从我的鼻子和脸上发出来的。即使如此，我一点也没有受其困扰，反而被他们要打败我们的主和上帝的顽强决心逗笑了！与此同时，我口中一直都为这样一位神圣庄严的上帝而大大发出赞美！颂赞他的圣名！
昨天晚上，当撒旦对我的身体灌满这些石油馏出液时，我想我最终算是辨认出了那个气味！它似乎是打火机油，要么就是香烟打火机里的那种，要么就是用来生火的那种！撒旦正用一种高度易燃的液体灌满我的身体，因为他试图要把我炸死！于是，起码在某种程度上来讲，我当时明白了他为什么向我体内填塞点着的香烟！但是，要为此高兴，我亲爱的，正如我们的天父昨晚嘱咐我们的！因为，撒旦在他炸死我的种种企图上是注定要失败的。
可是，即使他们昨晚失败之后，撒旦和他来自于地狱的走狗仍继续奋力推进他们的计划。填满之后，就该是他们从其来自地狱的飞碟飞行器中发射激光的时候了。是的，的确如此，他们首先瞄准并用激光射击我的右肩膀似乎有十五或二十分钟的样子。一开始，我能感觉到激光钻进我的肩部，似乎刺穿并使皮肉筋骨也分离了，但是，我亲爱的，在过了大约五分钟之后，我只觉得我的皮表有轻微的波动！是的，我感受到了这些高能量激光束所导致的“挖掘”之感也有几分钟的时间，因为我们的天父想要我知道他们正在做什么，但我浑然不觉疼痛，然后在很短暂的功夫之后，仅只感到我皮表的波动而已！而且，这些波动使我多多少少联想到落下的水滴，一点儿也没有使我不快！
看到这个计谋彻底失败后，撒旦就用激光束对准我身体右侧连续攻击了差不多同样长的时间。我相信他们使激光束对准一个点约有十五分钟之久！我们的天父再一次地使我得以暂时感觉到这激光束的存在，但随即他又把它切断了，于是我根本就完全没有感觉了。
那时，看到这个失败了，撒旦就进入我房间里来把某种东西倾倒入我小腹的右侧，然后又倒入我的腹部中间！我认为这是为了使这个部位成为那些正在飞碟里操作激光武器的恶者的可见目标区！可是，我亲爱的，这还是对我毫不奏效；而我却赞美我们的主和上帝，而且愈发爱他；因为仅在几分钟之前，他以他自己的方式警告我们说撒旦有重大计划。然而，我亲爱的，撒旦和其来自地狱的走狗再一次彻底失败了！
我问你们，我亲爱的，“有谁听说过这样的事情？听说过有人类在经历这样的事情还活下来的吗？谁能在受到从任何一个这些碟状飞行器中所发出的的激光攻击哪怕只是一秒钟，还能活下来？” 这些都是战斗武器，而且他们用这些激光武器可以在差不多仅一秒钟之内就可炸掉很多东西！可是，他们使我的身体遭受到这样的激光束差不多长达45分钟到一个小时，从一个地方移到另一个地方！
这些难道不是但以理所经历的神迹吗？难道不是沙得拉、米煞和亚伯尼歌所经历的神迹吗？这些难道不是那同一位荣耀的，数次保守他们脱离死亡的以色列的上帝所行的神迹吗？
我亲爱的，这就是为什么我们的天父在2003年1月左右告诉我要读但以理书且要用我的心灵领受它！然而，那时我对他所说的话中的蕴意感到不大情愿；但是无疑地，我过的正是这般荣耀的生活！我是何等蒙福，我亲爱的，我竟被算为配得为了爱我们的主和上帝而去经历这样的事情！我是多么地爱他！
但是，昨天夜里，在面对用电流和激光的攻击都惨遭失败之后，撒旦再次回到我房间里来强行给我的右胳膊和心脏通电！然后，他再次在我全身填满了爆炸性液体，一切都是为了炸死我！
我亲爱的， 这是一个多么彻头彻尾的喜剧！这真的就是喜剧！一个特大喜剧！因为，他来了一次又一次，反复不断地尝试，都是为了击败我们至为奇妙的主和上帝；其实撒旦和其来自地狱的所有走狗全都是十足的蠢蛋呆瓜，小丑，我亲爱的，他们都是丑角！因为，他们无法击败至高无上的上帝！他们无法击败全能的上帝耶和华！因为，他是无所不能的！没有别神像他一样！他是创造者！一个多么荣耀的上帝！
所以，在他们所有的激光和爆炸性液体以及爆炸中，我亲爱的，我照常躺下睡觉，醒来时便满怀对我们的至为奇妙的主和上帝的热爱而赞美他！可是，就在在我张口赞美他，赞美之辞正从我唇间发出时，墙就砰砰作响，那条地狱的恶狗，撒旦本人，出现了！
尽管他的一切攻击全都归于失败了，撒旦并不甘心服输；然后在黎明之前他就又回来了，再度把可燃液体倾倒入我的咽喉和上半身！在他这一轮的攻击之后不久，我就感到了喉咙在震动！紧接着在那之后，有一股磷化合物燃烧的强烈气味从我的鼻子喷上来！那时，我闻到了也强烈体验到了它的威力！
在那时，我亲爱的，上帝的圣灵使我很快就知道撒旦实际上导致了这可燃液体在我体内点燃起来，从而造成了磷化合物的气味以及我喉部的震动！但是，在我所告诉你们的之外再没有别的什么事情发生在我身上！我亲爱的，这就是我们天父的可畏权能；而且他正日复一日地在我家中彰显他的权能！
未完待续……
接下来的第二天早晨……
我还活着！我还活着！我还活着！所有荣耀和赞美都当归于我们至为奇妙又可畏的天父！没有别神可比耶和华！
我亲爱的，一如往常，尽管回回必败，撒旦和其来自地狱的走狗仍是“勇往直前”。是的，的确如此，尽管他们天天失败，他们却仿佛受到鼓励了！这难道不令人啧啧称奇吗？
昨天下午，2006年的9月5日，当我躺下来稍作休息时，撒旦像瘟疫一样地上到我身上！他歇斯底里地把其爆炸性的、可燃的石油蒸馏物泵进我体内！（我现在认为这很可能是航空煤油或火箭燃料。）他把各种各样的电线全都一字排开并在我全身各处摆好以引爆我的身体。这时，我了解到了这些电线原来是用于爆炸的！这样，我只有躺在那里和等着它们爆炸，过了一会儿，传来了磷化合物燃烧的味道。
我亲爱的，这些是真正的爆炸物，其中的燃料实际上爆炸起来了，他们所有的电线也都爆炸了，于是然后他们不得不从头再来！但实际上，直到昨天晚上，我们的天父才使我更清楚地看到事情进展的实际状况。
然后，马戏还在继续……
我昨晚刚一上床，他们就立即进来了，那时刚过10点，他们却正处于高度兴奋状态！因为，在这不久之后便迎来新的一天，也即2006年9月6日，而当9倒过来时，日期实际上就是666！撒旦已经在天晚下来的时候给我接通了电源，他还把某种盒子放在我咽喉中，那个盒子向上顶到我食管的后部。当我进入灵里想要靠上帝的权能把它取出来时，这权能总是处于低位状态！当时我意识到我将只得忍受这个像盒子样的东西待在我喉咙里，因为这是我们天父的旨意让它在那里的！
在我上床之后，我感到我左耳中有什么东西被推进去了，于是我意识到撒旦把电线插在我喉咙的前后部位。这些紧密的电线重重地压迫着我的食管，可是那时我们的天父还是不允许我除去它们。我认为他们用这些电线紧紧地压迫我的咽喉就是为了支撑住我头颅中更多的这些可燃性液体，因为他们拼命地往我头颅中灌满了这些液体！
然后，在接线到位后，他们进来了，又往我全身都灌满这种爆炸性液体！我亲爱的，任何人都会难以忍受这气味的！对任何人来说这味道都会使人呛得喘不过气来，虽然我得闻着这种可怕的爆炸性液体和密集包围着我的烟气，但我仍然能够呼吸，并且它无论如何对我的身体也没造成什么伤害。我可以向你们保证，如果我们的天父没有把我放在他的掌心里的话，这种液体进入我身体的第一滴就足以夺去我的性命！但是，我亲爱的，这可不是一滴这种液体，而是大量的；因为他们是用力把这种液体泵进我的全身的！
昨天夜晚，我们的天父使我感觉到我体内的爆炸，我就是在这些时候感觉到的体内某个部位的抽搐，非常有可能他们在那时引爆了爆炸装置，我从那里感觉到我的身体好像突然间被带到云彩之中，好像漂浮在空中一样，但也好像是漂浮在一团光中。我的整个身体觉得如此之轻，好像我被隐蔽在上帝的大能之手中，我亲爱的，其实这正是所发生的事实。
他们同样也把我的肺部灌满了这种可怕液体，你们和我都是知道的，没有人可以在这样的情况下呼吸，除非蒙我们的威严可畏的天父上帝耶和华之手亲自带领才能通过这一切。而且，在某一时刻，我感觉到我肺部发生了爆炸，同时有夹带着燃烧的磷化合物味道的烟气从我的喉咙和鼻子里喷发而出。就是在那时我确实无疑地知道所有的这些爆炸实际上正在发生，每一次我闻到磷化合物燃烧的气味时，实际上就是这一次的爆炸冲击消耗燃料所发出的味道！然而，当这些爆炸进行时，他们所有的爆炸装置都会烧成灰，于是他们不得不进来再重新给我接线！但即便如此，我亲爱的，从他们对我所做的一切为要炸死我的暴行中，我头上连一根头发都没有被烤焦，我身上连一处都没有被烧伤，我甚至也没有感到一丝一毫的疼痛！
可是，昨天夜晚，在他们放在我体内的爆炸装置发生了爆炸和燃油被消耗了之后不久，墙砰砰作响，撒旦很快就进来了！我亲爱的，面对这如此之多次的失败，他还是不甘心服输！而且，他又设计了另一个诡计，另一个野蛮的计划，要用另一种方式给我的身体接线并炸死我！
我亲爱的，我是如此有福，能被算为配得上为了爱我们至为奇妙的主和上帝而经历这样的事情！你们要祈求你们也能被算为配得这样的事情！我问问你们我亲爱的，谁能想象这样的事情呢？！谁能晓得耶和华的道路呢？谁能知道他的意念呢？以及，谁能抵挡得住他的权能呢？
我告诉你们，我所写的都是绝对的事实！我亲爱的，这就是上帝的国度降生在地球上，这就是打败撒旦和毁灭其国度的开始！我们只能够想象我们的天父从现在起将要为他的百姓所做的大而可畏的工作，但是，他荣耀的国度现在已经来到！他荣耀的权能现在已经来到了！现在，他前所未有地为他的百姓而战；而且现在，该是全世界都看到撒旦和他的暴徒们被打败的时候了！
我告诉你们以下这点，请用你们的心灵记住和领会！没有别神可比耶和华，他是他的百姓的救赎恩典！要为他而活！要以你们的全部身心来爱他；因为他是唯一能并且会在你们在需要的时候帮助你们的那一位！
所以，要悔改你们所有的罪！要使你们在他面前得以清洁！并要祈求你们确实能够被算为配得上逃避在这个地球上的震怒时刻。因为，我亲爱的，我们的救主很快就要为那些灵命清洁的和准备好的人而来！他很快就要为纯洁和聪明的童女而来！你们要准备好！
直到下次再会
耶稣是我们的回家之路，
你们的姊妹，琳达


