---
title: 圣山预言第十二卷 第三十二章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:51:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B732%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第32章下

为什么新DNA会以这种方式被诞生在这个世界！”
几天前，我们的天父帮助我理解了为什么他选择这样的方式将新DNA引进世界！你们可能不知道今年5月10日在南非弗洛尔德堡，当我们的救主前来把这个宝贵的小婴儿放在我的手臂中时，这个婴儿是如此的美丽，毫无瑕疵！他是由闪烁的光辉所构成，我能够非常清晰地看见这个美丽而完美的婴儿的每个细微之处！但是，我亲爱的朋友们，它是圣洁的；因为他从未离开过天堂！他从未离开过我们主和上帝完美而充满荣耀的掌心 ，因此它未曾认识何为邪恶！所以这个婴儿，这个新的DNA需要认识邪恶；于是，我们的天父为 他选择了在撒旦及其同伙的脚下的这种方式让他“认识”邪恶！噢，这个小婴儿所要经历的是怎样的一个速成班啊！这个小小的完美的婴儿，这个新的DNA，必须得在撒旦的脚下，在形形色色的堕落天使们的脚下，在悖逆的人类脚下，在这个世界的高阶撒旦帮份子的脚下，在这个世界的军事领袖的脚下，甚至是在他们的机器人士兵脚下成长！
我亲爱的朋友们，这个婴儿，这个新的DNA遭受了来自撒旦帮，连同他们高傲的军人、研究员、医生以及他们所安置的任何人员的各种“行业诡计”！是的，这个“婴儿”确实从内而外地目睹了撒旦的王国，它现在已经深刻地“认识”了撒旦和他的同伙，以及他们的手段。因为，这个婴儿已经忍受了来自地狱的种种植入物、布线、棍棒、爆炸装置、毒药、药物、液体甚至粉末，就是这些恶者所能想到的企图杀死或控制它的一切手段！由于这新DNA所经历的一切，这个婴儿现在憎恨邪恶；当它被赐予14万4千人时，对于邪恶它只有一个想法，就是彻底摧毁全世界的邪恶。然而，这新DNA也将爱那些失丧者们，并会做出非凡的工作来帮助那些被邪恶的撒旦帮机器所俘虏的人们！
我们所拥有的是何等奇妙的上帝！谁能明白他的意念，他行事的缘由和方式呢？他的道路满有能力！他的道路高过我们的道路，他所做的一切尽都美好、完全！我们有如此美好而奇妙的天父和造物主是何等有福！耶和华的名配得称颂直到永永远远！我们都要为这荣耀的事情而高声欢呼；因为这邪恶就要从地球上被清除，我们主和上帝的国度现在正降临在地球上！
“愿你的国度降临，你的旨意行在地上如同行在天上！”
正如我曾告诉你们的，一个新的族群已经产生！他们是人类，但却是人们从未见过的族类。我亲爱的朋友们，这就是上帝的国度降临在地球上！没有人曾看见过这样的事情；因为它是前所未有的！
是的！上帝的国度是“内在”的，正如有人寄给我一本来自肯尼斯·科普兰事工团队的书，想让我知道的那样！它在内在的殿中！但是，有多少人能够进入这内在的殿呢？因为，他们不能使心灵安静足够久的时间以到达那里！然而，即使如此，我所讲的是真实的将要降临在地球上的上帝的国度，并非内在的上帝的国度！“愿你的国度降临......”，这讲的是真实的上帝的国度进入地球，并且首先是通过这新的人类族群而实现的！这些人必将藉着这新的DNA以及我们天父将要放入他们里面的新的国度权能，用“铁杖”辖管世界。
噢，我们处在多么奇妙的时代，我们的天父即将通过他的忠信者们所要做的事情是多么荣耀！然而，即便如此，整个世界仍将被带入一个极其糟糕的时期，那是全球有史以来最为糟糕的时期！
现在，我亲爱的朋友们，以下是来自我们天父的最新信息！阅读下文，愿上帝祝福你们！
来自天父的信息！
2006年10月25日
我亲爱的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。今天坐下来写我的话； 因为这些话不只是为你自己的理解，而且是为全世界我百姓的理解和启发！
我要你知道，我亲爱和宝贵的孩子，我很满意，对你很满意，我对新DNA的发展很高兴，不久将先去这144，000人。 新DNA的这支歌，这些人将要唱的歌，如此奇妙和壮丽！因为他们将最先得到这新DNA，在整个地球上只有这些人能唱这支歌！ 因为，正如你所知，我每一个创造的完美DNA，唱一支完美的歌，一首完美的曲子，一首完美的旋律！这就是所有受造者向着我歌唱！
我深爱的孩子，你在撒旦和他所有群魔脚下的日子不久就要结束！!经过42个月之后我还会要求你不得不在撒旦和他的群魔脚下多久？ 你不久将看见，你也会很快看见，不仅你受的迫害要结束，而且你将收到一个新的身体，它会有很多权能！ 很多，很多的权能将被赐给你，我的小不点，仅次于我的儿子！因此，你在我的超自然军队里，位居第2，在我的儿子之下，所有人之上！ 你将监督各个国家，你将统管我的肢体， 因为我的能力将在你身上，你将成为我活着的话，就象我儿子耶稣是我活的道之彰显一样！
因为，你，我的小不点，就象你孕育了这新的DNA，是人类之母！ 在我的能力下，在我的指示，你，我的小不点，已经孕育和抚养了这新的DNA，逐渐地，到他已经发展到这个美丽的阶段，他不久将准备去所有这144，000人。
作为这位母亲，你将在天堂我儿子旁边坐在一个宝座上，你将在整个永恒都坐在这个宝座上，因为我如此命定！受祝福并有巨大的权力，你将为全世界人民带来很多变化！ 你的仇敌将在你面前屈服，为他们的恶事道歉，因为他们将无法面对这样的权能！ 不久，你将被赐予这权能，我将派你回到地球帮助很多人！
是的，你将主持我百姓不止一个的集会，而是在全世界我百姓的很多聚会！ 因为，我将派你乘在我圣灵的翅膀上，你将强有力地，突然地，带着很多权能，祝福散布在整个地球的很多人！
你将看见，我的小不点，我的光和我的荣耀将临到你，你的脸将发亮，象摩西的脸发亮一样，你的会更亮！
这个时刻即将到来，你结束在撒旦脚下囚禁的日子快来了！因此，要欢欣鼓舞并感到高兴； 因为你已取悦于我，不久，很快地，我要来，不仅为你，就象你经常祈祷的，我也为那些公义的和准备好的人而来！
去告诉（大家）这个好消息！ 我儿子即将再来的警报仍然在响； 因为，我若不通过我众先知的嘴宣布，我就一无所行。 因此要警告他们使（自己）洁净并保持干净； 因为不久，很快地，我将派他来接那些洁白如雪的，洁净的灵魂！
我是你们的天父，是的耶和华， 至高的上帝！
在2006年10月25日，目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
因此你们看，我亲爱的！我亲爱和忠实的朋友们，要知道我非常爱你们，对你们大家，我也非常地爱你们！ 对那些做这工作并使得这项工作成为可能的人，致以很多，很多的感谢和大而热烈拥抱！ 你们真地受到美好的祝福，还有很多，很多祝福在你们的前面！
直到下次再见
耶稣是我们最美好的道路，
你们的姐妹，琳达


