---
title: 圣山预言第十二卷  第五十六章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 14:22:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B756%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第56章


第五十六章 来是灰尘去是灰尘，要敬畏我们全能的上帝！
来就近我，我深爱的孩子，我就能带走你所有的重担并使你的旅程轻省！看见新的异像，新的梦和新的方式！
当即，在我们的主说话之后，我就看见我躺在一床光当中舒适地休息，在我的身上，是一件光做的长袍；当我起来时，我穿上光做的鞋子！而且，在我的房间里的全部都是由光做成！由光做成的窗子，由光做成的窗帘；并且在我的房间里，是一些最美丽的芳香，象茉莉，玫瑰和其它令人惊叹，属天的气味！
我走到窗口，打开窗子；当我这样做时，一种很难忍受的气味冲进我的鼻孔！那空气，如此沉重！那空气如此难闻，如此充满恶臭的气味，恶劣的空气，噢，如此恶劣的气味！
我迅速地关上窗口，并从窗口往后退了一点，去看一下现在在街上发生的事件！一个很讨厌的景象，撒旦，他自己，那条老龙，在一只大黑罐子里搅动，忙着把这只罐子里的东西扔进空中，到街上！
撒旦在叫一些递送的，他们拿着一些比较小的黑罐子，并把那些腐蚀性的混合物从大罐子里拿出来装满他们的小罐子，他们在整个城市到处跑，有些走去通向很远的马路！越过小山岗，他们来到一些巨大的山谷！他们一边走一面把那些很糟糕的混合物扔进很多人家里，扔到那些街上和房子里；还有小孩子，非常天真可爱，拿了这些混合物并开始使自己变黑！此后他们迅速地开始枯萎，他们当中很多人干涸并在我眼前死去！老年人吞下这种十分糟糕的混合物；当场，一种死阴的表情笼罩他们全部！在那些街道，丘陵和山谷里，骨骼架和空空的眼睛看着我！
噢，父阿，我知道现在这个真的代表了全世界的人；我如此悲伤地看见这些空空的眼睛，无论我走到哪里都是如此，在街上，在商店里，在农村中！噢，父阿，无论我去哪里，我只看见空虚，凹陷的眼睛在望着我！那些孩子们，已经被色情和暴力夺走了他们的清白！人们的家里充满邪恶，好几代没有圣灵的人！噢，父阿，我对这些邪恶的暴行如此猖狂而悲伤，我的心如此的破碎！噢，祝福的救主，我多么渴望看见天国降临，你的旨意行在地上如同行在天上！
噢，祝福的救主，每天这些迷路的人都在地狱里，在外边的黑暗里堆在一起！父阿，遍及整个国家教会都是死的，只有少数几个行在你的权能里！噢，祝福的救主，怜悯那些失丧者吧！求求你！我的心为他们感到如此的悲伤！怜悯吧，噢，仁慈的上帝；因为我们都犯了罪！噢，这个国家的罪过是多么令人忧伤，而你已经完全切断了这个国家！完全切断了，噢，祝福救主！你已经把我们交给毁灭者了！
那吼叫的风是什么，噢，全能的上帝？那吼叫，凶猛而折磨的风，象很多运货列车的声音一样！因为，我听到它了，父阿，可怕的风！
我的小不点，你听到的是两种风！你听到我圣灵的风；而且你也听到大沉沦和灾难之风正临到这个国家！因为，我就要在美国打扫房子了！我就要根除并拿走所有不结果实的（树）！我正要派我的毁灭天使扫除那些结恶果的！我正要剥去葡萄树的癌症发展！我正要清洗地板上所有不属于我的东西！我正要震动这块土地并振颤这个国家的国会大厦的窗子！我正要派毛虫去吃掉，毛虫没有吃掉的，毁灭者将毁坏！我正要派一种瘟疫，有如此的毁灭性，以至于尸体将被堆得很高，并象过去那样用柴堆来燃烧！我将要派很多外国军队更进一步用武力掠夺这块大陆，进一步铲除，进一步消灭和拿掉，这个国家所心爱和期望的那些东西和事情！我正要派毁灭者去那些死的教堂，就象我已经声明过的！我就要给那些传我话语贪婪的传道人送去巨大和强有力的审判！我就要拆毁那些死的教堂，我就要重新建立自己的名！
因为，在这些巨大的审判中间，我将兴起我那些公义和圣洁的人！虽然地狱将起来反对他们，但是他们将不能杀害（他们）！虽然军队将包围他们，我将保护他们！尽管大风将猖狂地针对他们，尽管海啸会在他们周围咆哮，他们将不会消失！尽管核武器会在他们周围听到，这些人将不会受到伤害！尽管他们会被注入含有各种有毒物质的瘟疫，他们将不会死去！
我的小不点，这些是你属灵的孩子们！你看见你在灵命上的地方，我的小不点，我已经把你放进一个充满大光的地方，我已经让你离开并与这个世界隔离！每一天，你在我的大光和烈火中躺下；每一天你都在我的大光和烈火中起来！你生活在这样的荣光和大火中间；因为我充满火和光的儿子就在你里面，也在你外面！他的光芒充满你的整个房子并把天堂的香气带进你的生活！
是的，撒旦和他的很多魔鬼，他的很多孩子在你那里经常不断地攻击你的身体，一直尽力杀死你并/或熄灭在你里面那男孩子的光！但是，在所有的事情中，他们失败并且一直在失败；日复一日，我的光和火在你里面和在你周围增加！
我的小不点，你是属灵的母亲，新一代灵魂的地球母亲！我的小儿子，在你里面，是我新妇的继承基业！不久，这些将在我巨大权能下行在地球上；他们将行出巨大而美好的工作和奇迹！因为，我授权他们去消除，打倒，去种植和兴起！
要欢欣鼓舞，我的小孩子；时间就快到了，我将把这些接到（我这里），他们是专门为此而出生于地球上的，而且已经被授权为我行大奇迹！
噢，祝福的救主，我感到如此卑微，并感到我不是重要的人物；我以前曾经是这样的大罪人，在你面前仍然是罪人！我在你面前感到如此害怕，祝福的救主，噢，并感到不配被称为"属灵的母亲"！当人们叫我“属灵的母亲”，我感到如此卑微和害怕！噢，主阿，因为我仅仅希望是一个仆人，并不求任何荣誉！因为，所有尊贵全部归于你，噢，全能的上帝！你是最高的，主阿，我们来是灰尘去是灰尘！
噢，祝福的救主，你知道我，你知道我在你面前害怕，主阿！我如此害怕并只希望在你脚边！当你告诉我，说我是“属灵的母亲，”时我就照你说的写，主阿，我知道你说的是事实，而我接受你所说的，但是无论如何也无法想象你说的，祝福的救主！因为，每一天我都受到迫害，主阿，受诽谤，恶言中伤，折磨和在仇敌脚下！我怎样能想象你说的事情，即使我知道你告诉我的是事实？
我的小不点，我知道这些事情！因为，我知道你的心！我完完全全了解你！我已经让你经历这样的痛苦，是我一直背着你过来！是的，我知道你不在寻找荣誉也不想要荣誉，但是我将兴起你，我将给你荣誉！我将在地球上和在我的百姓中给你巨大的荣誉；我也将给你很大的权力！你没有寻找这两样，但是我两个都要给你！
我的小不点，在整个地球历史上从来没有过一个人忍受，或者必须忍受这样连续不断地受到敌人的攻击！而且，从未有过单一个人必须忍受这么厉害的攻击，那是你一直在遭受的敌人的恐怖技术！你的试炼如此之大，我的小不点，你的苦难和你的悲伤无比巨大！但是，我将如此大大兴起你，我祝福的孩子，就象我已经告诉过你的！
我的小不点，我已经把你带到一个在我里面充满大光的地方！这是你的异像的第一部分！我使你充满我的爱，还有我的怜悯，我的大光和爱，甚至是对你仇敌的爱！我已经给你一个对他们满有宽恕的心！我使你充满我的光，并让你行在里巨大神迹和奇事中！因为，你是我深爱的孩子，受到我的大爱，我尊重你，我的小不点！因为，每一天你都在为我和为全人类献出生命，因而你可以再次拿它起来！
那些不爱他们的生命甚至于死的，也将行在这样的大光里！他们将跟在你后面，我祝福的孩子；因为我已经让你成为他们的榜样！谁愿意为了爱我而遭受这样的事情？谁愿意为我放下他或者她的生命，放下所有的恐惧和自我，并行在爱和宽恕里？这一个，我将兴起来！这一个，我将抬举！这一个将继承我的国度，并将行在我国度的权能里！
我的小不点，你是他们的属灵母亲，你理解吗？你是我国度的种子，属于我自己的种子，我自己儿子的灵，那婴儿，启示录12章男孩子的属灵母亲！
那些以一个先知的名接待先知的人，将收到先知的奖赏！但是，那些接待并爱你，尊敬你的人将得到天堂的报酬！因为那些尊敬你的，在尊敬我，那位派你来的！因此，那些因你诞生出国度的种子而尊敬你的人，他们敬重天堂的国度；这样的人同是我国度的继承人！
如果其他人不愿意接待你和我通过你的工作，而是嘲笑和亵渎我通过你的工作，他们将绝对不会继承我的国度；因为他们没有准备好继承我的国度！但是，所有愿意象小孩子一样，在我面前谦卑和害怕，悔改并可受教，象小孩子般谦卑的，这些人，我深爱的孩子，是我国度的材料！他们身披我国度的属天之衣，这些人将进入其中，这些人将象那些星辰一样发光发亮！因此，那个时辰确实就要来了，我的小不点，因为我的国降临，我的旨意行在地上，就如行在天上！
我已经把你在我面前的属灵状态显示给你，我已经让你看见我把你带到的属灵位置！很快，天堂的门将大大地敞开，我将把你和我儿子带到我的脚前，那是你长久以来所期望的！同时，在你后面的是所有变成甚至象你那样，充满我的大光，慈爱，怜悯，恩典和饶恕，他们也会来！
所有我已经显示给你的，我为了一个目的和原因显明你！我的小不点，你是我的百姓的属灵母亲，作为他们的属灵母亲，你要返回来，回到开始的地方！我不会并且也不可能呼召其他任何人作为在地上我自己儿子的属灵母亲，怀他满期，并经历这样无法用言语表达的折磨和迫害！你，我的小不点，是我的百姓和在我在地上我自己儿子之灵的属灵母亲，它是启示录12章的小婴儿，也被叫做男孩子！
不过，我的小不点，你如此害怕接受这一点，虽然你知道你是属灵的母亲！你真的害怕，我深爱的孩子！不过，你要接受你是谁；和你心里所想要的，决心成为大家的仆人！因为，这是我的旨意在你心里和在你思想里的彰显！
噢，我的主，我知道你讲的是事实，但是你也知道我不希望得荣誉，只是为你和属于你的人效劳！因此，主阿，我求你赐给我一颗充满大爱和侍奉属于你的人更大的心，同时充满怜悯，同情，慈爱，关心他们！因为，真地，祝福的王阿，我感到如此卑微，如此害怕！
平安地去吧，我的小不点；致于你要求的，更多会被给予！把这些作为第12卷的下一章，同时登一些见证，他们已经写信给你(关于祷告布)！因为，他们的见证是真实的，他们的话也是真的！我通过他们的话得荣耀，你受祝福，我的小不点！
2009年七月22日，目睹，口授和记录
琳达·纽柯克