---
title: 圣山预言第十二卷 第五十四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 22:25:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B754%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第54章

第五十四章 美国教堂的属灵状况
“陷入困境！”
我的小不点，噢，我祝福的女儿，到我这里来，我亲爱的，你可以喝我的深井和泉水！因为，你对我深入的事情如此饥饿，在这里，你将不会失望！我的小不点，快来喝我的深水，甚至象一个口渴的小羊羔！喝吧，因为你渴望我；而我期望给你浇水！
噢，我的父亲，这深水闻起来那么可爱，像丁香花的深沉芳香一样，或许象栀子花！它喝起来多么美好！因为，这是甜水，父亲！他们看上去舒服，尝起来美好！
然而，我还要给你更多，我的小不点！拿我手上的这一汤匙液体；因为，如果一个人喝这些深水，那人也必须拿一大汤匙的苦难！
因此，我拿了一大匙的苦难，它在我口中似乎有腐蚀性，像吃了一个绿色的柿子一样！噢，我的父亲，这些水那么好喝，但是，我似乎也必须为喝这些好喝的深水被罚，
我的小不点，我的大多数先知喜欢喝水浅的井，而他们对浅的井很满意，我当然允许会他们继续下去，并让他们满足于肤浅的生命！他们喝浅的水！他们行在浅薄（不认真）当中，而他们很快就要（为他们肤浅的生命）付上巨大的代价！
而你，我的小不点，期望喝我的深水井，在我的深井里游泳！但是，要这样做，你将付上一个痛苦的代价！而且，你生活的每一天都要付这个代价，日日夜夜！因此，你喝了，你就支付！
这没有问题，我的主！我以这种方式支付并行在你的深刻和圣洁里比较好，免得以后以一种激烈和无法预料的方式来支付！即使我负的担子巨大，我的代价沉重，我的主，我仍然希望喝你的深井并在（你）这些深井里游泳！还有，攀登你的高度和行在你的宽度里，我们美好的救主！因为，你，主阿，是我生命的爱！你是我心中的期望！你是我早晨的快乐，整天都让我喜悦满杯！你是我黑夜里的安慰，你是我狂风暴雨中的庇护！肯定地，祝福的救主阿，你是我的一切，是所有的源泉，是祝福的万有之创造者，是初也是终！噢，荣耀的上帝，我那么爱你！我那么想念你，超过一切，我怀念你！因为，你是我的一部分，我心向往你，心爱的救主！无论你的旨意是什么，无论你期望我什么，我都非常想要去做！因为，对我来说，我不希望有任何黑暗的斑点，我要在你手中成为纯洁发光的圣杯！因此，祝福的救主阿，愿你在我生命的旨意成就，就象它在天上成就一样！同时，在这个地球上，你心爱的国度降临，你完美和圣洁的旨意成就！我多么爱你！噢，祝福的救主！噢，我生命的爱，我如此爱你!!!!!
我的小不点，你走在什么东西上面？
我的主，它是一根测量棍，很短又很直！
是的，它是一根测量棍，而你正行在我测量棍的公义上！这是我的标准，我在全世界高举的公义标准！而这个标准就是我的儿子，启示录12章的男孩子！他就是标准，是我在地球上高举的，那是我，我自己，造了那场大水，派了那些（邪恶的基拉狗）来找你！我从天上把他们扔下来！是我造了这场大水来追你！同时，我让地球打开一个口（多维空间的门），并让它们（基拉狗）被吞没！我重新提出了公义的标准！我的小不点，我已经把这个公义的标准放在你里面，这个是圣洁的标准，这标准就是启示录12章的小宝贝！我已经放在你里面这个标准，这狭窄的圣洁之路，而我已经让你行在它上面，这样我在启示录12章里所有关于你和所有愿意遵循的人的话，将会成就！因为，通过启示录12章，有很多事情正在地球上成就！
我的主，是否还有更多的东西，是我应该了解的，有关喝这些深水，还有这把苦味勺子的事情？
是的，我的孩子，还有一些东西你应该知道！你已经为喝这些深水付上了一个巨大的代价，而你还要支付这个可怕的代价一段时间！在这个地球上极少数人准备好喝这深水，因为他们不希望支付巨大的代价！然而，我的小不点，你是一个，已经挣得了这个权利，而我现在高兴地拿这些深水给你！很多过去一直没有给你的东西，现在将自由地给予你！因为，我祝福的孩子，你必须进入一片荒地，这样我的工作就能在你身上完成，而且，这小男孩子就能到达这个标准！现在我将让你留在这片荒地，但是，还有很多深刻的事情，我现在将喂养你，浇灌你！
要欢欣鼓舞！要感到高兴，我的小不点，通过艰难困苦，通过受苦受难，我已经把你带到这个在我里面成为圣洁的地方！同样地，我亲爱的孩子，我注意戒备你！在我里面安息在我里面平安； 因为我替你打所有的仗！我是你的父亲！我是你的救主，而我，如此非常地期待着，与我美丽的新妇成婚的那一天！
目睹，口述和记录，六月一日，2009年，
琳达·纽柯克
第二部分
“父亲，他们将如何收到那男孩子？”
噢，祝福的父亲，我有问题回来找你，我祈祷，祝福的救主阿，你将回答我的问题，不是为了我自己，噢，祝福的上帝，我问这个，是为了那些将收到男孩子的人。父啊，他们会如何收到那男孩子？
我的小不点，那些禁食，祈祷，并公义地活在我面前的人，当我认为他们已经预备好接待他的时很，他们将收到那男孩子！因为，那些渴望圣洁的人将会行在圣洁里！我的小不点，那男孩子，启示录12章的婴孩是圣洁的！他是我的儿子，没有任何人会继承他，除非我的儿子在他们里面，只有这些选择了行在圣洁里的人！他们必须爱我超过一切，必须渴慕圣洁和公义并过着清洁的生活！我将把那男孩子的灵根据每一个人灵命上准备好接待他的程度赐给他或者她！我的小不点，那男孩子的灵将从你那里出去，你是我在这地上拣选的器皿！你将不需要访问他们，尽管你可以访问一些！你将不需要触到他们，尽管你可以触到一些！我的小不点，当他们准备好接待他的时侯，我将让你把我的小儿子转到这些人！
父亲，他们将如何知道他们是否接待了他
你如何知道呢，我的小不点？
父亲，我看见你，我也看见你小婴孩的手，而你把他给我！你先把他放在我的手臂里，然后他就在我身体里成长！
因此，他将与他们在一起！有些会看见他！有些会听到他！其他人将感觉到他！但是，当他们接待他的时候，全都会知道，如果不是立刻，之后也是很快！他们将看见他的火！他们将知道他的火，而他们将行在他的火中！同时，这火也将在那些期望我圣洁生命的人里面成长！
父亲，是否有些人接待了他，那些选择了圣洁的人，但是，甚至还没有听说过那男孩子？
是的，有些人将以这种方式接待他，而他们将感觉到他们行在一新的力量中！
父亲，这些（收到那男孩子的）应被认为是春雨的一部分吗？
是的，但不是全部！
父亲，他们还应该知道什么吗，那些渴望这小男孩的人?
最重要的是他们应该爱我，顺从我，行在公义中，并为此禁食和祈祷！
他（那男孩子）也会从一个人被传授到另一个人吗？
是的，这也会发生，但是，在这初始阶段不会！
平安地回去，要知道所有这些现在就快到了！我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！

祝福的救主，我还有一些问题！请你回答我心里的这些问题好吗？
是的，我的小不点，我知道你的问题，而我现在就回答他们！是的，撒旦，他现在一直面对着你，他将寻求找到这些人，那些有那男孩子灵的人！当他发现一个有那男孩子的灵，他将会对那个做他一直对你做的事情！他将搜索这些人的心里，寻找任何假的东西，任何的空虚，骄傲或者任何其它的弱点，他就可以利用，或者造一扇门，通过这门，他就能进入以便试探那个人！他也会开始针对那位使用这种恐怖的技术，全都是为了制造巨大的痛苦和苦难，造成这个人放弃他或者她的属灵生命！就象他一直追踪你那样，他将追踪这些人，他也会开始在全世界向基督徒开战，为要杀死很多公义的人，并且阻止他们得到那男孩子的灵！那些坚持公义的人，将看见男孩子在自己身上的身高和力量都在成长！但是，如果他们跌倒，而且不要悔改，那男孩子将缩小，直到他消失和返回到他的来源！
父亲，撒旦能以这种方式偷窃那男孩子吗？
他将不能够偷他，因为我将不允许他偷那男孩子的灵！但是，通过他的巨大攻击和诱惑，一旦他们打败他，他将造成一些人失去那男孩子！
谢谢你，噢，祝福的救主！非常感谢你分享这些事情！但是，我还有一些问题，噢，祝福的救主！撒旦能够杀死任何一个，那些有男孩子灵的人吗？
有男孩子灵的那些人，若行在圣洁，并继续在圣洁和公义中，撒旦将不能杀死他们！他可以折磨他们并迫害他们，但是，他不能杀掉他们！平安地去吧，我的小不点，因为这是我的工作，而我将把那男孩子赐给我愿意的人！这项工作将向前继续； 因为我如此确定它！我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
目睹，口述和记录，六月一日，2009年，
琳达·纽柯克
第三部分
“因为，我是创造者！
我是圣洁，而圣洁呼召圣洁！！”
“赐予男孩子的灵，国王的儿子！”
我祝福的孩子，谦卑地到我面前来，带着敬畏和颤抖的心灵；因为我是至高无上的！我是万有的创造者！
我的小不点，你知道“倾听我说”意味着什么吗？它意味着在你的灵魂深处听我，在你心灵的深处，怀着敬畏和颤抖！因为，我是创造者！我是圣洁，而圣洁呼召圣洁！深刻呼召深刻！
我的小不点，我的呼召现在临到我的百姓！我的呼召临到我真正的儿子和女儿，而它是一个召唤圣洁的呼召！我祝福的孩子，我的小儿子，启示录12章的小婴孩将要临到我的百姓！他将要居住在我那些真正名副其实的儿子中！即使他们是妇女，也会同样接收那男孩子的灵，他们是我儿子的彰显，耶酥基督的彰显！因为，在每一个人里面的，是我自己真正的儿子！
我的小不点，你是他们属灵的母亲！你是地球中上帝的儿子们灵里的母亲！因为，如果没有那男孩子灵住在他们里面，而这男孩子就是我自己儿子之灵，在地球上就不会有上帝的儿子们！如果他们没有我自己的儿子之灵在他们里面，没有任何人会成为我真正名副其实的儿子！理解吗？
我的小不点，该是上帝的儿子们彰显出来的时候了，而我将使他们显明出来！但是，让所有人都知道，让所有人都理解，没有我自己真正儿子存在于他们里面，没有任何人可以，或者可能彰显出来！我的小不点，你是上帝儿子们的属灵母亲；而且，你是第一个上帝儿子的彰显！因为，我自己的儿子就生活在你里面！
你有福了，我的小不点； 因为你已经坚持到底！尽管遭到可怕的迫害，被疏远，讽刺，嘲笑，诽谤，中伤，厌恶，日夜遭受迫害和折磨，你一直坚持到底！我使你的床坚硬，我让你的道路充满灌木和荆棘； 但是，现在，我亲爱的孩子，现在，在那么多年的痛苦和苦难之后，你所有的辛苦劳作将要付清！
我的小不点，我将提高你！我将提高你，并让你在我的百姓之上，甚至在我的右手上！因为，你已经每一天都在为我献出生命！你每一天都背着你的十字架，在巨大的艰难和痛苦之中，你一直肩负着你的担子！我的小不点，我将让这些工作在整个永恒中被纪念！我将为你制作一个名字，我有福的孩子；因为你已经每一天都在向自我和向这个世界的事情死去，因此，我就能生活，并在你里面增长，甚至通过我自己儿子的灵！
我将送出大羞耻，我有福的孩子！我将送出大羞耻给所有一直在嘲弄和蔑视你的人！我将让眼泪之河临到他们，因为他们一直通过他们的工作把我重新钉死在十字架上，那是我通过你带出来的！在南非，羞耻之河将盖过我的百姓，因为他们已经彻底地抛弃了你！他们已经成为一个嘲弄和挖苦，诽谤和骗子的国家！羞耻之河将淹没他们；而且，他们将非常后悔，他们捅在你背后的那把刀！
噢，你们美国，我心爱孩子的家，我自己儿子灵的家，你的表现很差，或者甚至比在南非的那些更糟糕！你们人数非常多，而你们的羞耻之河将更深更宽！因为，你们已经看到了我自己的女儿，我的这个仆人，琳达·纽柯克，启示录12章的妇人，一直在忍受苦难！可是，你们一起联手嘲弄和蔑视她，向她投石头，给她制造羞耻和悲哀，而她根本不该得到！
而且，在这样一个大国里，一个星期一个星期地过去，月复一月，你们当中几乎没有人愿意甚至动一个手指来帮助我的仆人琳达·纽柯克做这些工作，不论在财政上还是其他方面！反而你一直联合起来，一个又一个，用脚来踩她的背，用拳头打她的脸！
噢，这块丰富之地，你们如此把祝福留给自己！你们一直如此地憎恨和轻视我真正的仆人琳达·纽柯克所做我启示录12章的工作，噢，你们这些空虚，傲慢，假先知一起联合起来，一个又一个，你们散布针对我仆人琳达·纽柯克的谎话！放心，你们将不会收到我的儿子，那启示录12章的男孩子，除非你们流泪并为你们的罪嚎啕大哭！我将把你忽略掉，噢，南非，我将把你忽略掉，噢，美国；极少数的人会有我的儿子在你们中间彰显，除非你们看清楚你的罪，并在巨大的哭泣和悲哀中悔改！
噢，美国，当你看见我这个仆人琳达·纽柯克在受折磨和迫害的时候，你在哪里？噢，当你们这些假朋友和假熟人看见她受折磨和痛苦时，你们自己如此远离她！噢，你们是多么迅速给她贴上“罪人”和“虚假”的标签！噢，你们逃得这么快；因为你们珍惜你的财产！你们珍惜你的东西；而那些忠信的，那些坚持下来的，数起来还不到十个！可是，你们那些假的，你们这些伪装的，你们那些利用和谩骂的逃得很远，而你们与迫害者通力合作，和那些骗子和撒旦的仆人合作！你们一直远远地避开！这些年来，你们一直远远地避开！但是，我已经为自己保存了一些忠信的人，而这些人一直坚定不移！他们对这些工作一直保持忠信，这极少的几个人一直在财政上提供给我忠实的仆人，琳达·纽柯克！因此，她没有缺少什么！我已经负责安排了！
是的，你们已经践踏了我真实的仆人，琳达·纽柯克！你们已经重重地把她踩进泥里，你们一直在践踏她！但即使如此，我始终没有离开过她，而是一直与她在一起！我的仆人，琳达·纽柯克，一直过着一种最不可思议的生活！现在！我说，现在，我将举起她来！我将提高我的仆人琳达·纽柯克；因为我期望这样做！在地球上，我将提高她，在整个永恒里，我将提升她！因为，她独自一人，诞生了我自己灵的儿子！把他带出来并让他准备好以便进入我自己的儿子们，而她每一天都不得不在地狱的中间生活！噢，是的！这一直是她的生活，但是，即使如此，我一直与她在一起，在这个地狱，就是我放她进去的那个！而现在是我通过她的工作产生强大的成果，不止多十倍，不止多100倍，而是，多亿万倍！是的，将要有非凡的果实通过这启示录12章的工作，我自己的儿子诞生进入地球，甚至我的国降临，我的旨意成就！
要谦卑你们自己，哦，我的孩子们，并使你们自己成为圣洁的居所！因为，我儿子将只居住在圣洁的住所！从世界上分开你们自己！你们每个人去吧，到你自己的荒地里，这样我就能与你以深刻的方式谈心（沟通）！深刻的呼召深刻！圣洁的呼召圣洁！因为，这是主的圣洁！是我赐予了圣洁，而你必须归还圣洁！你们自己要准备好，哦，我的儿子们；因为圣洁的呼召圣洁！
我是你们的父亲！我是你们的救主，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
目睹，口述和记录，六月2日，2009年，
琳达·纽柯克


