---
title: 圣山预言第十二卷 第四十七章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 19:55:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B747%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第47章上

第四十七章 一种如此骇人的技术！
除非通过上帝的干涉，没有人能经历它而幸存下来！
我亲爱的兄弟姐妹，我欠你们这章有一段时间了，但是我必须接受圣灵的提示；甚至在写这些事情的时候我也是如此的沉重。 因此，我一定要在我们父亲的指导下写所有的事情！
撒旦在尽最大的努力停止启示录12章的工作！
过去我已经写过了这些耸人听闻的技术，这是美军和撒旦还有那些堕落天使，甚至还有这些旧时代的安纽纳基神，一起用来对付我的技术。 事实上，我亲爱的，在近两年以前，自从撒旦和那些在政府里的人得到这项骇人的技术，他们一直在我身上充分使用并使它完善！ 他们一直在努力这样做，以停止启示录12章的工作，阻止在我体内那男孩子灵的发展，！ 
换句话说，他们对我的大肆攻击也是他们尝试停止我们救主的这些工作，并制止新妇离开地球，阻止收到我们救主为他们预备的，就是那男孩子的灵，或者灵里的DNA，或者是我们救主的遗产。 因为，这些新妇将要这样与我们的救主"结婚"！他们将得到他的属灵DNA，他们将变得象他一样！ 而且，他们也会在他下面并具有如此的权能，只要他们的属灵杯子能容下。因此，以这种方法，在我们救主的国度里有一个属灵的管理层。 
撒旦和他那帮堕落天使，他们在美国军队，甚至在全世界其他国家军队里的搭档，一直在日日夜夜工作，在想办法偷掉那男孩子的灵！ 我已经写过这些事情；自从我们的救主给我那男孩子的灵，已经过了很多个月，而他们一直没有停止对我的恶毒攻击，而且只是增加。 我们的救主一直在身体和权力上使那男孩子增长，这是为了让他能用我们的救主放在他身上的那些权力保护自己和我！ 因此，现在他已经有几英尺高，在我的身外，他也有很多火焰；非常需要这火去溶解那些邪恶的日日夜夜地弄进我身体里的大量异物！ 
我亲爱的，这些自高自大，骄傲和傲慢的恶者肯定认为他们可以偷掉他，甚至企图接管天堂，因为那男孩子也连接了一座通往天堂的桥。因此，他们偷他，他们甚至想因此能冲进天堂！ 那的确是撒旦的目标，甚至推翻那位创造了他的，我们的天父。
另外，我亲爱的，他们肯定认为如果他们能偷掉这属天的DNA，或者随意地控制我，他们就能停止我们救主在地球上的统治，这样一来，他们就能停止人类灵魂的进步，因为人类正在等待着收到这新的DNA。 这样的话，他们就能阻止新妇得到我们救主的属灵DNA 因而阻止他们进入光的国度，而他们中间许多预定是管理和统治的。
我亲爱的，他们也很肯定地认为如果他们把足够数量的金属，塑料和他们所能想象的出来其它任何东西充满我的身体，他们就能灭掉在那男孩子里面的光，或者火，并征服他，因此，终止我们救主的国度临到地球。 
他们每天都在拼命地干，认为他们可以消灭我，完全接管我的心，或者偷掉那男孩子！ 没有中间道路；他们对我的攻击没完没了！他们对我的迫害一直很厉害！ 他们对我身体的那种折磨有时真的很极端，但是虽然如此，我不是仍然活着！ 我不是继续在为我们的主和上帝工作！我不是还能够不断地做我自己的事情和我们父亲的事情吗？
令人惊奇而超自然地在我们救主的手臂里！
我亲爱的，这些完全不是靠我自己的力量！ 完全不是我自己的能力，而是通过上帝，唯一的上帝耶和华超自然的大能，通过我们深爱的救主耶稣，通过上帝美丽圣灵的能力，我才能活下来！ 祝福我们非凡的上帝耶和华，耶和华的名字，和他美丽的儿子，因为除了他以外没有别的！
因为，我现在告诉你们；要注意我正在告诉你们的事情！ 我相信没有上帝的干涉，任何人都不可能在这项恐怖的技术下面生存下来！ 他们肯定死于痛苦，或者他们的心将受到这些邪恶的编程控制，并被完全接管！因此，他们变成心理控制的机器人或者僵尸！ 
因为，一旦这项骇人的技术进入一个人的身体，一旦他们用"虚拟现实"经历攻击，用药害他们的心，那些受害者将无法控制他们自己的心，除非我们的天父带他们度过难关。
事实被弄成看起来象科幻小说！
我亲爱的，如果这些对你听上去象是科幻小说，那么或许他们真的一直在通过很多电影，把这些事实拍成为看起来象是科幻小说一样！ 
是的，他们在我们的前面，公然把真正的事实显示（写）成科幻小说，以便到时候当有人出来写这些事实的时候，很多人会起来嘲笑，污蔑和诽谤传播这些事实的人，说他们疯了，从而把事实当做为科幻小说！
但是，噢，如果你们有人要嘲笑我告诉你们的事情，那是如此的糟糕。我是在尽可能地描述给你们那些事实；我在警告你们的事情不仅将来会临到你的身上，而且是已经被使用在你们身上的东西。 如果你们有人对我现在告诉你们的事情置之不理，不加考虑，他真的是很愚昧。我告诉你们的是我在将近两年来所不停地忍受的这项可怕技术，甚至在那之前，我也经历了他们在那时所拥有的恐怖技术。
而且，这些技术比你们能看到的任何科幻小说更加厉害；而最可怕的事情是它已经被使用在很多不知道的人身上；有谁更清楚呢？
我亲爱的，我最了解；因为我已经经历过，并且已经在他们的手下遭受了很多迫害。 但是，虽然如此，我们全能的上帝一直在保守我。 他让我经历了一些他确定我必须经历的事情；但他是为了让全人类得胜，他在整个过程中一直背着我走过来。 
是的，他们的确有时去舐他们的伤口并且在夜晚嗥叫；尽管如此，他们一再要来控制我，把我当他们的囚犯或者杀死我的尝试都失败了。因为他们想战胜至高无上者；但他们是一批傻瓜，就象狗在追赶他们的尾巴一样！ 
但是，虽然如此，我亲爱的，这是非常艰难的事情，极少数人甚至会明白和理解。 我已经尽了最大努力警告你们；现在我亲爱的，是一位被这项恐怖技术所控制的人！ 
一个真实的故事，
他被这项骇人的技术所控制住了！
我亲爱的，我将尽我知道的写，然而，对我来说即使是写这件事情，在感情上也是如此的痛苦。大约在5年前，我认识了这个年轻人。我自己不认识他，是在他主持的电台广播节目上作为客人，大概曾经有两次。 时不时地，我会和他通电话。 那时，他在暴露政府的腐败。他是一个非常勇敢的年轻人，只有大约25岁。 我一直认为他非常聪明，并认为他会在调查性新闻业中有一个美好将来，虽然我也完全知道这种事情很危险，当时我也正在经历那些恶人的迫害。 
那时，我不久要去非洲，开始我们父亲在启示录12章的工作，我以后就没有听到关于这个年轻人的任何事情。 有些人说他遭到这个国家联邦政府的攻击；而他失踪了。我最后一次听到他，是他被政府攻击，他遭到一些匿名攻击者的追踪，政府用直升机和其他种类的威胁和攻击。 
但是，就在过去的几个礼拜，我从这位亲爱的年轻人那里收到一些电子邮件，我可以看出他遇到麻烦。 我寄给他我的电话号码，几天之后他打电话给我。从那次谈话中，我亲爱的，我作了一些笔记；由于这个亲爱的灵魂所遭受的事情，从那次谈话之后，我感到如此的痛心！ 我亲爱的，知道那些恶者已经接管了一个美丽的年轻人的头脑让我非常痛心，而他们不仅操纵他，他们似乎用了大概有点象虚拟现实的东西来折磨他，这使他受到非常严重的创伤。他们显然用了这项邪恶的技术充满他的身体，他告诉我他们已经给他弄了一根假脊骨，并在他的腿里面造了假的骨头，他甚至不能够感觉到他自己的腿。他还告诉我他有一个假胃和其他假的身体器官。 他告诉我他既不是活着，也不是死了，而是在两个世界之间生活。
我亲爱的，我告诉你们如下的内容，但保留了很多东西，因为我不希望让他所经历的事情使大家难以相信；无论如何，我不希望增加他的痛苦。我非常相信他说他自己亲身经历的事情。 因为，当一个人身体充满异物，然后再去接受"现实"，电影般经历的时候，这种"现实"渗透到每一条神经，每一个纤维组织里，然后就象亲身在经历那事情一样真实。 如果圣灵不出现，来帮助他分清真假，并保护他不受这种极其难以忍受的经历，那么他只能以为这些是真实的。 因此，我出于对你们的爱，出于对这个亲爱的人的爱，与你们分享这些东西！我亲爱的，要为他祈祷！ 向我们的父亲祈祷，释放这位年轻人，他尽了全力要我们提防这个邪恶的世界！ 祈祷我们的父亲超自然地调解并使他得释放！让我们全部都参加，一起用我们内心的真爱把他包起来！ 
他们对他做了什么？撒旦和他的群魔把他带到地狱。 根据他告诉我的，他已经经历了一个实际上的地狱！ 他们已经在地狱里折磨他！他们把他钉在十字架上，并让他感受到在十字架上钉死的极度痛苦。他们似乎把他放进一个黑洞，他们一个分子，一个分子地撕破他的身体，他告诉我，那种痛比我们任何人所可以想象的都要厉害。他说了他们是如何把这个世界的罪放在他身上；据他说，他感到这样的事情！ 他还告诉我他们在今年2月对他做的这些事情；而他不知道躺在床上有多久。 
他认为我们的父亲已经在地狱里把他自己的国度给他了；他还告诉我他不想要去天堂，并且不想要永生，而是在地狱里要这国度，只要他不在地狱里受折磨，并可以折磨那些这样对付他的。 他告诉我没有一个人会离开地球上天堂，除非他们通过他。他也告诉我他在所有的时间里遭受非常痛苦的苦难，他认为他的身体充满了微粒子！ 
我亲爱的，虽然我没有把所有他所告诉我的都写下来；但是我真地相信他的经历对他极其真实！他们已经对他实施了强烈的心理控制，通过应用这项邪恶的技术，他无法知道什么是真实和什么是不真实。 我亲爱的，他们已经把他抓住。我知道他已被充满这项邪恶的技术；他已经把撒旦误认为是我们的天父！ 
那些恶者抓了一个所谓的持不同政见者，他们折磨他，用异物充满他的身体，使他无法摆脱。 他们对他使用虚拟现实，这真是绝对的野蛮！而且，他们一直对他说谎，并迫使他相信在地狱里得到自己国度的这些谎话；因为他已经忍受了绝对"真正"的经历，他把他们的谎话当事实！我也毫无疑问地相信他一直遭到骇人的电磁脉冲辐射，使他在精神上成为囚犯。 只要他稍微有一点出格，他们就以不堪忍受的痛苦处罚他。
他告诉我安全局已经打电话给他，并告诉他他们要把他关起来！ 因此，我亲爱的，他们不打自招地出来，表明他们与他的遭遇有关！
我亲爱的，他们为什么要对这个年轻人做这样的事情？我只能想象他过去是一个反对他们的强大呼声，因为他们已经看到了他的能力，他们希望将来他变成为他们的一个强有力的武器！ 
在我们救主返回之前会有假UFO（飞碟）入侵吗？
他们会假装成朋友，来拯救众人？
他们会怎样利用他？我亲爱的，我不敢肯定，但是有一位在加拿大的亲爱的兄弟有一个梦，或许不止一个梦，其中有UFO入侵。 在那个梦里，或者是那些梦，他说有很多人出去，并且被吸到那些不明飞行物里，我认为，或许他们好像有点恍惚，或许受到操纵。 
我的问题是： 他们有可能计划这样来利用这个年轻人吗？在适当的时候用无线电广播，对那些没有怀疑的人们，说他们只能通过他才能离开地球，他们必须跟他一起来！他们必须进入那些飞船，这样他们才能得救！ 
象这样的事情已经在准备当中了吗？如果不是通过这个，那么是另一个，还是甚至通过其它好几个？
他们是在计划用那些人们早已熟悉并信任的电台播音员，来骗取那些没有疑心的人们吗？据我所知，其他人也曾经梦到这种不明飞行物的 入侵！这些事情甚至可能是在我们的救主来临之前，用来进一步欺骗那些没有戒备的傻瓜，误导他们，甚至带他们去地下基地，最终以这亲爱的兄弟的结果而告终，遭到心理控制并成为这项骇人技术的囚徒！ 
我亲爱的兄弟姐妹，思考一下这些事情！要祈祷，我亲爱的！ 敌基督在当权，在这个国家和全世界我们正面临非常巨大的灾难。 
一系列审判将临到美国！
我们的父亲已经让我看到在我们的救主回来之前，他正给这个国家带来一系列的审判。 加利福尼亚火灾是他的一个审判；某些审判是单单针对那些恶者的。 通过这些厉害的审判，肯定会有一些人悔改跪下，而变得干净，因此配得上与我们的救主结婚！我真地希望很多人会如此做！ 
基督肢体中那些傲慢的先知和在背后诽谤的人！
基督的肢体又聋又瞎的很严重；很多先知不愿意看事实！ 他们只希望讲容易的事情，他们不断兴起来，嘲笑我们的救主给出的深奥事情！
我亲爱的，我们的救主决不会和那些人结婚！他决不会和他肢体中那些骄傲，傲慢，那些背后讲坏话和其他不愿意悔改的人结婚！ 在这些问题上不要自欺！
我们的救主为什么要延迟？
我绝对地相信，甚至在我们的救主再来之前，他将严厉地管教他的百姓！ 我知道他在延迟，但是他为什么要延迟呢？是不是因为他必须管教一些，他希望与之结婚的人，以便更进一步洁净他们，并使他们洁白无瑕！ 
要悔改啊，至高无上者的孩子们
要变得干净并保持洁净；否则你将不能算作他的新妇！
我亲爱的，我们的救主已经对我说得十分清楚！ 没有一个不爱他们的兄弟姐妹，并原谅他们的人会与我们的救主结婚！另外，我的朋友，盖尔史密斯如此恰当地提醒我，' 他们也必须原谅自己！" 
我亲爱的，我要强调；并警告你们，没有一个将要与我们的救主结婚的人，是那些说流言蜚语，污蔑并散布关于其他人存心不良的谣言，没有一个是在基督肢体制造混乱并不愿意对他们所做的事情悔改痛心的人！没有一个将要与他结婚，是那些不原谅他们的敌人，并心存各种各样的仇恨和愤怒！ 没有一个将要与他结婚，是不完全献身于我们的天父和我们的救主，全心全意爱他，并始终把他放在首位的人！
我们的上帝绝对不可以是次重要的！如果你把他放在第二，或者第三位，或者是你生活当中次要的位置，你将被一头扔进大患难。 我们的救主已经给了我们两条极重要的戒律，头等重要的是要全心全意爱我们的上帝，并要爱人如己。 我亲爱的，我们必须彼此相爱；如果我们不愿意彼此相爱并彼此原谅，我们在他来的时侯就不能属于至高无上者的孩子！ 
我亲爱的，下面是我们天父的一条最新信息。 他在这条信息里讲到在这些恶者手里的骇人技术！他也告诉我们他自己那即将要到来的大审判！ 读下去并得到那些警告！ 
来自我们天父的信息
2008年12月03日
"一项骇人的技术"！
我祝福的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，倾听我说！要全神贯注，聚精会神于我！ 因为此中，我将告诉你一件新事，甚至是你大多数祷告的答案！
我的小不点，我不是托住诸天；我不是在我认为恰当时伸展他们吗？我不是创造了地球和一切在它上面的东西吗？我不是创造了善良，也创造了邪恶吗？我不是开动了它们，除了我以外没有一个能停止他们吗？
我不是造了邪恶的想法，也造了公义的话吗？我不是控制万有的吗？
然而，虽然如此，撒旦和他的群魔希望推翻我，那位唯一创造了他们的！ 他们想兴起，控制一切，甚至包括我，并坐在首位掌管我创造的一切！
难道我不知道他们的粒子加速器和他们在拼命搜寻"神"粒子吗？我不是完全知道一切，包括他们如何利用夸克(理论上一种比原子更小的基本粒子)技术，用外来的粒子以便达到奴役你们所有人，从而覆盖你们自身的感觉吗？然而(所有这些)不都是他们自己的设计，以便接管（控制）你们的每一种想法并使你们成为机器人，实际上是奴隶，无法在你们的身体里使自己摆脱巨大数量的外来粒子吗？
他们不是已经在这些项目上取得了很大的进展，奴役了 非常大量的人，可是你们还什么也不知道吗？很多人就这样失踪了！ 他们消失了，甚至有大批的是他们自己的人，他们已经受到监禁；很多人也认为他们死了！但是，大多数人并没有死！ 他们成为自动机，机器人，他们的身体已经被如此之多的电子导电物质渗入，他们再也不能有任何属于他们自己的思想！ 这就是现在所发生的事情。这就是他们想控制你们所有人的头脑，掌管整个地球的企图！ 
但是，虽然如此，我的小不点，你不是已经试图向人们解释一项连你自己也不太理解的技术： 一项骇人的技术，这些在美国政府和别处的恶者能把普通物质，象玻璃，橡胶，金属或者塑料制品，一个分子接一个分子地射入一个活人的身体，而那个身体，就是你自己。如果我没用我的手护着你，他们很早就已经杀掉你或者控制你了！ 但是，我确实背着你！我带你度过了他们对你的身体施行的无法用言语表达的恐怖！ 我没有让你回避这些，我自己决定了你必须经历这些！
你是正确的，我的小不点，这些普通物质，一旦经这种方法，微粒子 方式改造过，并射入人的身体，就无法被通常的物质手段或者方式看见。 这的确是一项十分丑陋的技术，他们日日夜夜地攻击你和我儿子的儿子之灵已经持续了很多，很多个月了。
但是，我的小不点，要知道我没有让你白白地经历这些！真的，这些是你的大试验和大试炼，因为不久我将给你巨大的权能去对付他们！ 真的，这些也是启示录12章那男孩子的巨大考验和试炼；因为他也由此已经大大成长了，甚至现在长出你的身外，完全充满了火焰，他除掉这些可怕的物质，他在你的体内旋转并除掉它们！ 他日日夜夜地努力工作，按他知道的做；根据我授权他的做！
但是，对于那些被这项技术充满的人，如果没有我的保守，他们就没有希望！ 
那些有眼睛要看的，能够看见；他们将知道我为什么要为新妇准备那男孩子；并且我为什么要选择在这样骇人的技术中养育他，(他们将会知道)！ ，我祝福的孩子，从这些非常骇人的折磨中解救他们，他将起很重要的作用！ 
而且，我的小不点，会有一个时侯，我将开始强烈地审判那些一直在这样对待你和国王儿子的！ 我的小不点，而这个时刻现在到了！ 现在，我的孩子，我将站起来，我将开始对所有参与这项恐怖的工作，不仅是对你，还有对很多现在已被彻底奴役的人们执行一系列巨大的审判！ 
是的，这的确是另一座巴别塔，但是更坏，就在我今天早晨和你说话时，我已经把大混乱送到他们当中！ 如此之大，无比的黑暗将笼罩他们的心，很多，很多人将自杀！我告诉你，这个大审判只是针对他们的一系列审判当中的第一个。 这个大审判将打倒这些恶行的领导人和很多高层次指挥，除了那些以外，还有一些在它周边工作的！ 
因为，我将使他们全部惊慌失措！ 我将挫败他们的心，我将让他们所有的数据和数据库乱成一团，因此它对于很多人就好像他们已经进入了一个黑洞！ 他们在寻找神粒子，但是他们找到的是黑洞粒子！
不要担心这些事情，我的小不点 因为就象我兴起摩西，就象我派摩西对法老声明审判，我也会兴起你，用我通过你讲的话，很多审判将临到那些继续每天迫害和攻击你的恶者！我对他们的审判将变得越来越严厉！ 你将看见，我的小不点，你将知道；并且很多人也将看见并知道，我现在已经站起来，对他们施行审判了。 
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 


