---
title: 圣山预言第十二卷 第五十章05
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 22:08:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B750%E4%B9%8B5.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第50章之5

第7部分
来自中国朋友的见证
亲爱的琳达，我们的属灵母亲你好，你作为这个时代的先知，我尊重你和从神来的信息。我很羡慕你和父的关系那么近。能够直接看到灵里发生的事情。和我们亲爱的主。多么美好！能够和主直接面对面对话。就像摩西在西乃山一样。真是太有福气了。所以我愿意多多祷告，常常亲近他。渴慕他，盼望和他的关系越来越亲密。主经常给我异梦。告诉我没有发生的事情，叫我通过祷告来预防。我感谢他也如此爱我。更希望和他更近。能够用眼睛来看异像。
手足口病得医治
我今天是为主作见证的。我有个8岁的儿子，2009年夏天的时候得了手足口病。其实，当时我并不知道他得的是传染病。他只告诉我他口里起了很多小泡。一吃饭就沙的疼。所以我就为他祷告。认为他就是嘴里上火。奉耶稣的名斥责疾病离开。一天宣告了十几次。就不疼了。一连3天，到了第3天晚上突然发烧了。我摸着很烫，也就有39度的样子。我就叫他躺在床上，把小手绢放在他的头上，开始祷告，奉耶稣的名斥责发烧的灵，疾病的灵离开，退去。也就祷告了几分种，我儿子也睡着了。有30分钟后我一摸，他的烧完全退了。全身出了大汗，身子下的凉席都被汗塌湿了。到了第2天，他说口里的小泡疼，他爸爸就说领他看医生。吃点药。我心里很平安！到医院医生一查看，他的屁股上，手心里嘴里都是小泡。问发烧了吗？我说退了，医生说，退了就好了。这是手足口病，如果发烧退不下来，就有生命危险，已经有死亡的了，就是住院也要花4至5千元。你们好了，已经好了，回家吧，连药都不用吃了。感谢主，给了我多大的祝福。这个小手绢确实带着能力和恩膏。最近，我经常把它放头上做祷告。荣耀归给我们的主！只要信，不要怕，在信的人神凡事都能！你的属灵的小孩子。
战胜高考恐惧的奇迹
我亲爱的属灵的母亲，琳达你好！非常感谢你承受了这么大的痛苦为我们赢得了这属天的祝福！谢谢你在经历那种的磨难中还为我寄来了祷告布，并释放那么多属天的信息，使我也能蒙得父神的祝福而且还在不断的受祝福！仅借着这个祷告布我就蒙得很大的祝福。原不想说这些的，但看到你说，说出这些见证，首先我们全能的上帝和救主可以得赞美； 其次，基督肢体的信心也可以得到加强。我就说几个我使用祷告布的见证。
当我在09年4月看到祷告布的信息后很迫切想要一块，我求主在孩子高考前能让我得到(因我确信主会借祷告布祝福我）。感谢主，在高考的前两天拿到了祷告布，而且还是7块。我和姊妹们高兴得留下了眼泪。不但祷告布上有恩膏就是那个信封上也有恩膏。甚至把信封放在痛处也医好了。高考期间我们用祷告布为孩子祷告，孩子以往考试出现的那些毛病都没有出现，考试的成绩远远超出了原有的水平。感谢主这样祝福了我！
肾结石得医治
一位姊妹由于肾结石，发病时非常的痛苦，我用祷告布为她祷告，结果她大大的呕吐，第二天就不痛了，到现在已经7个月了，一直很好。而没有接受祷告的另一位姊妹虽然吃药还是犯了两次了。
病痛得医治
我儿子有一天突然觉得很难受，想吐怎么也吐不出来，我先让他认罪，然后想用祷告布放在他的背上为他祷告，结果刚放上去还没祷告，他就哇哇的吐起来。而且吐完马上就不再难受并开始吃东西了。
痛经得医治
9月份为一位姊妹祷告，她有痛经，很长时间了，每次都会痛的两天起不了床，我见到她时正好是刚开始痛，我首先让她宣告愿意饶恕伤害过她的每一个人，然后把祷告布放在她的肚子上祷告，一会她就睡着了，醒后基本就不痛了。后来再也没痛过。
感谢主这样眷顾他的孩子们！愿荣耀、感谢、赞美归于我们的父神、主耶稣基督、圣灵！阿门！
中国大陆的一位肢体
扭伤脚踝的医治！ 
膏抹的布一早就来了，我确实把你寄给我们那块额外的给斯泰西了。 哇，一个多么大的祝福。 前些日子从学校回家阿斯彭扭伤了脚踝，她说他不能走路。 因此，在他上床睡觉之前，她把膏抹的布放在他的脚踝上，并为他祈祷， 他第二天早晨起来好象一点事也没有，并去上学了。 赞美上帝。 当那封信来的时侯，我拿出那布并吻了一下它们，这是符合上帝的道，“吻儿子”。 
（不治之症）莫吉隆斯症得医治！
亲爱的琳达， 
我想表示我对你两个月以前寄给我的祷告布表示最真诚的感激。 我从2003年起得了莫吉隆斯症，遭受的很多苦难，而且已经在医生那里，还有买各种东西和许多其它的治疗加在一起用了几千美元， 但是一直没有完全根除我的症状。 祷告布立刻缓解了在我的皮肤上那种好象有东西在爬的感觉， 而且也统治了在我头感到头发一直在移动的那种非常使人恼火的感受。 每天晚上，我都用布把我的脖子包起来，而它就有一种发热的感觉，停止了在我里面的病。 
祷告布不仅医治我的莫吉隆斯症，而且它也给我的生活带来了一种完整的变化。 在经历了一些十分激烈的变化之后，我现在为主而活。 我使用了你在（12卷）第68章里面的救恩工具 并正在经历着前所未有的生活快乐。 在收到祷告布之前， 我对整个基督教和宗教有一种恐惧和不信任， 但是我现在看得出来这是今天这个世界的状况之结果， 而这个与基督的医治能力，给人带来奇迹般的变化毫无关系。 
我真的感到莫吉隆斯症是黑暗世界把很多纤维和金属物体植入的人的身上，收集一个人的生命力量并把能量从人的灵魂中吸出去，只留下一点点只足够的能量来维持一个人的生存，从而使人与上帝建立关系成为完全不可能。 这种种植寄生动物疾病，没有什么东西能治好我， 我现在相信，要不是因为在你的祷告布里基督的权能带来了医治， 我仍然生活在黑暗，病痛和没有希望当中。 
我的身体，灵魂，头脑，灵魂都一起非常谢谢你把我带回到光明里。 
怀着爱和深深感激， 
唐娜
（荣耀归于我们全能的王！ 我们的救主医治了莫吉隆斯症！ 只有他能医治这种疾病； 因为在世界上或者药物里面没有办法医治！) 
我感谢你们分享这些见证的每一个人！ 知道我们的救主在圣洁膏抹布上通过他的能力权能给你们医治和神迹是这样的一个祝福。 我为听到你们每一个人收到他的祝福而在心里感到高兴； 而且我知道其它人也会因为知道你们美好的祝福而感到高兴。 看见我们全能的王已经为你们做的事情，弱者的信心肯定会被加强！ 
让我们全部一起赞美并高举我们救主的圣名！ ，他配得所有的赞美，所有的尊贵，所有的荣耀和所有的权能，永永远远！ 
请继续写见证！ 我们就可以一起光大我们全能的王的名字！ 
致你们每一个人很多爱！ 
通过我们祝福的救主，你们的姐妹， 
琳达 
附言，我感谢你们在财政上帮助这些工作的每一个人。 由于你们的帮助，我现在能够请一个兼职帮手。 这个非常需要并对此表示非常的感谢。 我现在或许能更快地做多一些事情。 
这样，有些来自远方的人， 就会有一个地方来崇拜和祷告，通过在那小男孩子里我们全能的王的权能得医治。 
最近，我们的救主触动了一个心爱的人来见我； 他从她的身体上除去了大量的植入物！ 我甚至能感到一种植入物的电振动，这个位于她的大脑的底部。 当男孩子除掉它时，我看得出来它的样子有点象坠子一样。 这个人立即感到减轻了很多； 因为这植入物显然已经在那里好几年了。
就象我写的，生活在我里面的那男孩子，王的小儿子， 能在人们的身体里烧掉异物并清除各种各样的植入物。 我非常高兴目睹并且知道宝贵的男孩子从其他人身上把这些东西拿走。 因为，有些人，就象那些，遭受了莫吉隆斯症可怕的后果， 他们完全没有办法摆脱在他们身体里的大量异物！ 
能成为这样令人敬畏的工作之一部分是多么的快乐。 我们荣耀的救主正在整个地球上做一件新事； 他正通过他心爱的小儿子，启示录12 章的男孩子发生！ 所有的赞美归于我们全能的王！ 他是我一生的爱！ 噢，我多么爱他，我多么爱他宝贵的儿子，启示录12章的男孩子！
荣耀，荣耀，荣耀归于我们全能的救主，永永远远！ ! ! ! ! !


