---
title: 圣山预言第十二卷 第三十八章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:37:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B738%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第38章之4

2007年的逾越节！
是4月2日吗，正如许多日历所显示的？还是现在刚刚开始，也就是2007年5月2日？
我亲爱的朋友们，我曾经非常期待今年的逾越节，我认为它是从今年的4月2日开始的！那时我希望我们的天父会赐给我翅膀并且带走那些已经预备好离开的清洁的灵魂！但是，在一个月后我得知，逾越节的这个日期，虽然被广泛地传播了出去，却可能是错误的！然而，即使4月2日这个原有的日期是不正确的，有关这些工作的美好事情确实在那期间开始发生！
一串长长的异象！
在4月2日逾越节的前两天，当我坐在厨房餐桌前，我忽然看见一个异象。这异象是在我们天父说了“你必须转弯！”这话之后来到的。令人惊讶的是这话正是我这一章的标题，“转弯”，是我在我们天父给我这句话的两个星期前所写下的！噢，我确实花了很长的时间来完成这章！
当我听见他说“你必须拐弯”时，我看见一个异象；我看见在异象中我站在一匹非常高大而强壮的役马的身后，它看起来就像一匹强健的挽马！我拉着缰绳，似乎站在一辆四轮马车上，这辆马车与一辆在我和马身后的四轮车相连。我看着这辆棕色的木制普通四轮车，在它的中心位置有一个白色的碗状的物体，看起来像象牙，但是之后却被证明是另一件东西，一件属天的物质。我看着这个大大的白色碗状物（它横放在马车里）的内部，令我惊讶的是里面装满了礼物。有着精美包装的礼物！它们都是白色的，打着金银两色的蝴蝶结，有一些蝴蝶结上甚至还有花朵！
在那个（逾越节前两天）下午晚些时候，我对于“拐弯”这句话可能包含的意思感到惊奇不已；当然，我也在想拐弯是否也可能指的是我对于启示录第12章的翅膀的长久渴望！但是，不止是翅膀，我的心愿是且一直是讨我们天父的喜悦，并且留在这里直到他确实对这项工作感到满意为止！并且他也知道，每一天我都在继续前行，希望并渴盼着有一天我能站在他的面前，听见他对我说他喜悦我以及我为他所做的！
那天，也就是在逾越节的两天前，马儿们没有走动！我就站在它们的身后；我们在等待DNA前进，完成下一个任务，也就是阿努纳奇人放在它面前的任务！我告诉你，我亲爱的朋友们，他们从未放松对我的攻击。撒旦和这些同伙日日夜夜地追着我。当6点钟过去了，而DNA还没有完成它应该完成的工作的话，他们就会将更多更多的金属丝和金属放入我疲倦不堪的身体。并且，即使是在白天，当他们看见DNA没有能力完成他们加给它的任务，正如他们所期盼的那样，他们就会将大量的金属颗粒和金属片放入我的身体，不管我可能是在家里，还是正在开车进城的路上！
因此我确实非常急于“转弯”，并且希望当我转弯后，我将不会再受到这些可怕的逼迫！但是“转弯”不会在一天内发生，也不会在几天内发生！然而，随着时日流逝，我将得到有关“转弯”的其他异象！
在看见最开始的这一异象的一两天后，我又一次看见自己在另一个“转弯”的异象中；这次，我看见有两匹马拉着我和属天的货物；那时我想知道这两匹马是否代表着我们天父和救主的属天的马力；但是随着日子一天天过去，这些异象变得更加明了，我意识到这两匹马代表了我从出生那天起我身体里就有的双股DNA！
在第二个异象中，我回去检查了那批属天的货物，我很惊讶我的手能够穿过白色的碗状结构物！当我触摸到一件礼物时，一道极其美丽的清晰的彩虹光出现在我手中！然而，这些美丽的礼物现在都放在这个美丽的碗中，它们发出明亮耀眼的白光；我开始看见光从曲线发出，照在马儿们的正面！这是光的爆发，然而是如此的美丽！我开始感觉到某种美好的东西就在前方！
在逾越节的下一周，我大概又看见了一两个关于我和这些美丽而强健的役马的异象，在每一个异象中，我看见有更多更多的光照在马的身上，然而它还没有经过它们到达我这里！
大概是在4月11日，我又得到一个关于我和这些美丽的马儿们以及属天货物的异象！这次，当我最开始看见这些马的时候，我躺在我的床上；令我惊讶的是这些马几乎完全变成白色的了。不过，它们的外表的改变也非常惊人。它们的眼睛就像纯白的火焰，它们依旧健壮，不过这次像健壮的夸特马，即竞赛马！然后，我马上想到：这些不是役马，而是战马！
我打量着这些令人极其惊异的马，我看见它们依旧有着克莱兹代尔役马的多毛的马蹄，并且它们的缰绳依旧是棕色的。我向后拉了拉缰绳，发现我的双手抓着这些棕色的缰绳！接着，我的目光落在自己身上，我看见我整件衣服的正面是用耀眼的光做成的，但是我衣服的背面依旧是和马车以及我手中的缰绳一样的棕色！我的鞋子非常大，对我而言有些过大了；它们也是棕色的。我回头看那些属天的货物，我发现它闪耀着强烈明亮的彩虹光！在它的上方是纯白色的光；这些就是我所看见的！马儿们和我仍然静止不动；但是我看见这些马非常活跃，它们期待马上向前驰骋！
随着日子推进，这些异象也在推进，马儿们变成了光之马，而那些转弯处的光照入了我的里面，我的衣服开始变成白色的光！随着时间流逝，我开始看见一道光之墙，而马儿们开始进入这光之墙，一次进入一点！最后，在4月21日前后，这些马完全消失在光中！然后，有一天，大概是在4月23日，我发现马车不见了，而我穿着一身闪光的光之袍！美丽的礼物附在我的袍子上，当我看着它们时，我所能看见的就是我袍子上闪烁的彩虹光。
当我看见这美好的异象时，我马上想：下一个会是什么？在下一个异象中，我看见我们的救主正透过天空中的一个圆孔中向下凝视着我。他的手中流淌着液体光，我现在在空中，我的脚穿着白色的芭蕾舞鞋，我的整件袍子充满了如此美丽的白光。我一见到他，就伸出手来触碰他的手，于是液体光从他的手流入我的手中！接下来的几天，我被带回到同样的异象里，并且在这些日子中，我们的救主用流动的液体光膏抹了我的手，我的头，我的脚甚至我的肩膀！在他膏抹我的时候，我看见液体光也在DNA里面增长，直到它达到能够成功地在两到三个小时内溶解我体内的大量金属（接近全部的金属）的水平！我此刻就处在一些人所说的真正的逾越节的开始！并且，在昨天（或许就是真正的逾越节的前夕），主向我解释了这一切。根据我所知道的，逾越节必须从春分后，大麦收获季里的第一个满月的日子开始算起！从这一满月日开始，再过一些日子就是逾越节了。换言之，我被告知那些将今年的4月2日定为逾越节的人犯了一个严重的错误；根据这人对我说的，我不得不重新思考一下今年的逾越节！事实上，他很可能是对的，因为他清楚地告诉我他们犯错的原因，以及他为什么知道今年逾越节的准确日期！因此，我亲爱的朋友们，我们可能现在正处在真正的逾越节期间！愿一切颂赞和荣耀归给耶和华我们的天父，因为他确实让我在逾越节前夕致电给这人！
今年逾越节发生了什么事情？
在上一章我写到了几周前我无意中听见两个人在我家走廊上的对话。那时，一个人对另一个人说一个“怪异”的东西正从外层空间而来！我忘记告诉你们的是，那个提到这“怪异”东西的人说他们预期它会在三周内来到地球；于是我从那时开始算起；这样的话，他们所预期的时间就在逾越节的开始，也就是在4月2日的逾越节那天！
那么，我们大多数人可能会说在那个逾越节没有发生什么不寻常的事情，然而我告诉你们，你们错了！因为某种原因，我多年来一直在观察天空！不过，我是在一次异梦之后才特别留意观察天空的，这个异梦似乎是暗示我们救主会在满月的日子回来。在4月2日那天或者前后，确实出现过一次满月。在4月2日的前两个晚上，我观察了满月的位置；它从东北方向升上来，而那正是我在2005年秋季的异梦中所看见的！事实上，满月总是在我家的东北方向升起，并且它总是照在两棵大树之间，尤其是当它低垂于天空的时候！这正是我在2007年3月31日和4月1日所看见的！但是，在4月2日的晚上，也就是一些人称之为逾越节的开始，我出门观看满月，它没有像通常那样照在那两棵树之间，尽管它仍是低悬于空中！事实上，月亮已经移动了！它已经移向了南方或者东南方，大概偏离了30°到50°！
在逾越节的那个星期过后，我读到有巨浪正在冲向内陆的墨西哥和美国南部！一股这样的海浪冲击了阿卡普尔科海岸，并越过海滩，进入街道，我想还包括海滩附近的商店！很多人对此感到非常吃惊，令他们感到惊奇的是这些侵入的海浪不是海啸，而是非常庞大的巨浪！
我亲爱的朋友们，这些海浪是由地球的摇摆和晃动所引起的，因为地球正在剧烈地从一端到另一端做不规则的摇摆运动！因为，它无疑是在为之后的翻转做预备！但愿我们都能想起先知以赛亚在以赛亚书第24章第1节和第6节中所写的“看哪，耶和华使地空虚，变为荒凉；又反翻转大地，将居民分散”，“所以地被咒诅吞灭，住在其上的显为有罪。地上的居民被火焚烧，剩下的人稀少”！
请看“被火焚烧”！用什么焚烧他们？还记得火星人的话吗，他说过一道光波将会进入地球，并要大大地“焚烧”！这就是“焚烧”他们的东西吗？
日复一日，由于这颗星球的南北极非常不稳定，我们已经看见地球上发生了悲惨的事情，包括冰川的融化，以及南北极自身电磁位置的反复无常的变动！并且我们知道地球内部重大而可怕的事情正在发生；恐怖的事情将要发生，其恶劣程度远超过我们所能想象的！
地东倒西歪，好象醉酒的人！
我亲爱的，4月30号我从一个充分的睡眠中一早醒来，有种强烈的欲望要起来，到外面去看天空！ 这是很平常的，因为有那么多古怪的事情经常在我房子上空！ 因此，我去了，并大吃一惊！
昨天晚上，当月亮在天空的东北方时，我看见几乎满月； 它再次出现时，经过两棵高树。 即使月亮不的真的满月，我没太关注它，因为也差不多满月了！ 但是，在第二天早上，当月亮穿过天空时，它已经移到了最西南方，非常靠近地平线！
这简直是令人震惊！ 看见月亮的这样一种戏剧性变化真的是非常吃惊！ 这个，我亲爱的，成就了我们在以赛亚24章20节，"地东倒西歪，好象醉酒的人" ，下一步是什么？ 看以赛亚（24：1）"看哪，耶和华使地空虚，变为荒凉；又翻转大地，将居民分散。" 我亲爱的，地球肯定要被翻转过来了！ 妥善安排你们的属灵生命！ 时间正迅速地用尽！
我亲爱的，大多数人能够抓住在我们当中发生的事情吗？我不这么认为！ 当某些事情对许多人来说是异乎寻常时，他们就把它放在一边。 当它对他们的日常工作不相吻合使人不安时，大多数人便拒绝相信！ 不是每一个，但大多数人是这样！ 因为，否认那些不可想象的事情并继续活在不真实和超现实里是很容易的，比而花时间跪下来并寻求我们的主和上帝的指导和解释容易多了！
我亲爱的兄弟姐妹，我可以告诉你们发生了很多很多的事情，但是我现在长话短说，因为我实在是十分的疲倦。 这是为什么我用了如此长的时间来向你们报告这些！ 每一天，我都由于这样长的争战而非常疲劳，很少再有能量去做其他事情！
但是，当我写这些结束语，我想要你们注意这新DNA12个月的生日！ 因为，在5月10日，我去年在南非的森酋理，我们的救主出现并给我一个光明美丽的婴儿，每一方面都是美丽和完美！ 这就是那婴儿DNA！
在去年，这小婴儿增长到这种程度，现在成为360度DNA在我体内完全操作。因为它完全由我们父亲赋予能力并做所有的工作，我已经不需要再在灵里帮助DNA做任何事情。 我不必在灵里花很多个小时，看它学习新任务，因为它在我们父亲耶和华的指导下，独立做所有的事情！
现在，12个月到了，这新DNA已经在我体内长了一整年， DNA现在已独立并能够做它面前的一切。 然而，看见这个，那些恶者每天都给它增加负荷！ 但是，虽然如此，这当然是我们父亲计划的一部分，为继续学习和增加这液体光！
这个还要继续多久？我不知道！ 但是，我告诉你们一个重要信息！ 在最新的异像里，我站在我们救主前面， 穿一件发白光的美丽长袍，我看见我有一对发白光的小翅膀。 棕色的马一去不复返了，旧的双股DNA一去不复返了！ 我在这地球的旧工作服一去不复返了！ 棕色运货马车一去不复返了； 因为那恩赐现在是我的一部分，并且准备回到我们的父亲！ 我亲爱的，我正在仰望天堂！
发光的小翅膀需要多少时间能成为大鹰的翅膀，并把我和那婴儿带回我们的父亲？ 我不知道，甚至也不能猜；因为这些工作一直在十分慢慢地进行。但是，有趣的是这个逾越节礼拜是在9号结束，在那天DNA在地球上将整整一年！ 我不知道这个会有什么特别，或者根本不表示什么！ 但是，我继续下去，等待并留意这液体光增长和那些翅膀的成长！ 不久有一天，我希望从这里飞出去，到天上，希望与我一起，或者紧跟在我后面，是所有美丽和配得上的人！
你们，我忠实和美丽的朋友们，我希望我们不久将在羔羊婚礼的晚宴上彼此相见！ 很多人正焦急地等待我们全部！
你们的姐妹，琳达·纽柯克


