---
title: 圣山预言第十二卷 第三十三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:00:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B733%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


33章下
更多信息！
因此我亲爱的朋友们，他们向我所做的是我们天父的旨意，而他赐予我恩典使我能以在他们日复一日的恶谋中坚持下去。他们和他们的计谋就是这样！他们想出一个折磨或者逼迫的办法，然后他们实施这种办法（或者稍加改动），不是一两天，而是连续几周或者几个月。他们在我体内放入管子，不是放一次，而是一天又一天，将管子放入我的全身各处。DNA屡次地将它们清除出去，他们随即重新放了回去！
你们也许记得在今年夏天我曾写到，他们通过外部的电泵把液体泵入我体内，那时，他们在夜间泵压，一次就持续好几个小时！他们花大量的时间将各种各样的液体充满我的身体；而经过几个月之后，DNA就能够清除掉所有他们花费数小时放入的液体，并且是快速地清除！换言之，DNA学会了快速战胜他们往我体内充入液体的这种方式！这使他们万分恼怒，于是他们采用了把管子放入我身体各个部位的办法！他们在我大脑不断地放入一种盘绕的管子系统，以至于在某些位置这些管子像手风琴一样折叠起来！而在最近，当DNA取出这些管子的时候，他们将某些这种盘绕的管子充入空气！这样做是为了增加DNA工作的难度，然而尽管他们这样设计，DNA还是成功地除去了这些管子！
我在前面还提到，通过使用管子和别的一些物质，他们在我身体的各个位置设计出一种堤坝用以固定管子和液体。在我的头部，他们将胶合剂和其他物质放入我大脑的底部，耳后和脊柱之间，而且他们还把这些放在我脖子的深处！这样做是为了阻止液体从这个区域流出来。
另外，他们将环形物放在我喉咙后方，并且使这些环形物紧密地结合，以阻止液体经过我的喉咙向下流走。他们常常在我大脑塞满一层层管子和略微湿润的粉状胶合剂，然后他们在我大脑里沿着骨髓的区域造出一排排的堤坝。他们还将堤坝和隆起的部分放入我头脑中某些塞满管子的区域，随他们的意思分隔出大脑的某些区域！在这种盘绕的管子中，他们反复地倒入胶合剂类的物质、浓稠而胶粘的液体以及胶水。他们还将液体橡胶连同他们所选择的任何其他物质一起放入我脑内。事实上，他们在我大脑放入了如此之多的东西，以致我都不知道我的大脑是否还余有空间，但是尽管如此，我亲爱的朋友们，我继续我的生活，按照我们天父的旨意做事；不管他们做什么。
尽管他们做了这一切，并且因为他们所做的这一切，我大有平安，在我们主和天父的爱和恩典中安然无恙！因为，我亲爱的朋友们，没有别神可比耶和华！他凡事都能做！他奇妙地带我经过了每一天，因为没有人能够经历这些事情，甚至连一分钟都不能！噢我是多么热爱我们全能的上帝，我们美好的天父；我多么期待有一天我能看见他美善之面！
我亲爱的朋友们，我接着解释这些恶者的工作，好将这些事情记录下来！我现在要告诉你们这么多个月以来他们在我大脑里放入了什么！就在昨天，DNA在我的大脑里工作了8个小时，当它清除了一块很大的物体时，我听见他们中有一个人说：“噢，不是吧！她清除了我们的‘大脑’”换句话说，他们在我的大脑里放入了他们自己的“控制”盒，这无疑用来监控我所有的身体功能和我自己大脑的思维过程，但是他们的大脑对我不起作用。这个身体是被上帝的圣灵所控制，他们的大脑无法接管它！尽管如此，他们对我的攻击是真实的，并且单是清除他们不断放入我大脑的这些东西对于我们天父的美丽的DNA“婴儿”来说，已经是一项很大的工程。昨天光是除掉我头脑里的这些东西就花去了DNA大半个白天的时间，到了晚上他们又进来将大量的管子和其他东西塞满我的头脑，脖子和身体其他部位！
就像我告诉你们的那样，他们一连几个星期反复不断地执行同一个方案，或者执行稍加改动后的方案。当他们想出一个方案后，他们就不停地实施下去，即使他们所做的没有任何成效。在所有这些事情上他们的确是太过用力。只要有一点行得通，他们不是选择这一点，而是滥用在所有的事情上。因此，这就是他们在这么多个月来向我行事的方式。
他们总是在“观察”！
在他们对我的逼迫中，他们常常观察，希望找到任何能使人恼火的事物。如果他们发现了一件事情是我所不喜欢的，他们就会无休无止地进行下去。他们这样做是有目的，我亲爱的朋友们，那就是尽其所能地从心理上摧毁我！
当他们看见DNA正在清除他们认为很重要的东西，比如说一些他们放在我脖子和大脑中的接口，他们就会造出任何他们认为能够对此带来干扰的东西。例如，当DNA清除一个接口时，或者当它将要找到一个接口，这些恶者就会竭尽全力地干扰我，藉此干扰DNA，使它不能从事它的工作。因为，我之前告诉过你们，在DNA从事它所做的大部分工作时我必须在圣灵的里面。因此他们会用某些东西挖我，想要烧我，爬到屋顶把橡子从屋顶上扔下来，偷走一些文件，在屋子里扔东西，打骚扰电话，把头发戳入我的耳朵或把什么东西放在我的鼻子上，把微小的飞镖状的植入物射入我身体的某个部位，或者他们所能想到的，用来干扰我和阻止这些工作的其他任何事情。因此他们加班加点地干着，想要阻止DNA从事它的工作，并干扰我在圣灵里所做的工作！
当他们看见某一件令人分心的事情不起作用的时候，他们就会找其他的事情；他们从这项工作的开始就一直是这样做的。他们不停地寻找某件他们认为能够对我构成干扰的事情，而当他们找出一件事情后，他们就会反复地使用这种方法，想要阻止这些工作！为此，我可以确实地告诉你们几乎没有什么事情能够使我分心；因为我始终平静安稳，我只寻求遵从我们天父的旨意！因此，他们确实很难使我从这项工作上分心，因为我一心一意地做着这项工作！
在一年前当事情变得对我不利的时候，我将一切都交托给我们的天父，相信他允许这些事情发生有他自己的理由。因此，我像俗语说的那样“随波逐流”，顺其自然，而且确实几乎没有什么事情能够搅扰我。不过，我也曾告诉过你们，有些时候，我也会情绪“低落”，在我们天父面前哭泣哀号。尽管如此，我不会一直这样下去，而是重新站起来，向我们最美好的天父高唱爱和赞美的歌！因为，他从未说过这是一项容易的工作，相反他说过这是一条艰难的道路，很少人找到它，更少的人能够一直走下去。所以，我们都难免有沮丧的时候，但是我们绝不能停止在那里！我们必须重新站起来，活在我们主和上帝的爱和喜乐中！因为，他是我们的一切！我多么爱他！我们的天父何等荣耀而奇妙！哈利路亚！
一个荒诞的世界，确实如此！
我知道我所写的似乎是太过荒诞，我首先要告诉你们这些事情是荒诞的，十足的荒诞；我不能想象有任何事情能够使我对如此的遭遇有所预备！然而，我亲爱的朋友们，这些事情并不新鲜，而是已经进行了很长的时间；不过是在我们这些“微不足道”的人类的视线之外进行罢了！这就是他们要在暗中操作，在秘密社团的掩护下进行的原因；因为一旦人类发现他们长期以来所从事的事情，这个星球将被彻底地改变！因此，作为数量少的一方他们早已知道他们必须在秘密行事；因为如果有关他们的事情被公之于众的话，许多人将要起来阻止他们的邪恶行径！
因此，他们一直秘密地干着他们邪恶透顶的勾当！然而，时候快到，他们的行为将不再隐藏，而是让全世界都看见，而且他们不再惧怕任何的后果；因为他们在对权力的追逐中已经上升到了新的高度；现在他们照他们自己的标准已经做好准备要接管这个世界！时间很快了，没有人能够避免他们针对人类所发起的大战所带来的影响；因为在最后可怕的几年中，极大的苦难将要临到这个地球上的人类！因此我请求你们留意我对你们所说的话；因为他们今天对我做的这些可怕的事情，明天就要在众人身上大规模地施行！
我亲爱的朋友们，在他们向我所做的所有事情中，要注意到他们不顾一切地要逃离这个星球，逃脱我们主和上帝对他们的惩罚；是的，他们确实是走投无路了！空中之王拼命地想要保留空中之王的地位！但是，他每一天都在失败，每一天他对这个地球和其上的人类的统治时日都在快速地走向结束。因此他们一周七天，一天二十四个小时地出现在我面前！
这些恶者从不让我离开他们的视线！
是的，他们确实总是在我面前！几天前的一个晚上，我梦到撒旦在我的房间里睡觉，我相信这是真的；因为当我在夜间醒来哪怕只是片刻，他总是在那里手里拿着胶水，或者浓稠的胶粘物质，把这些东西射入我的头和脸部，或者身体的其他部位！真的，他们从不让我离开他们的视线，以免我溜走，把他们撇在那里孤立无援，找不到可以逃离的任何出口！我亲爱的朋友们，他们每一天都是这样绝望！
他们拼命地想知道天使的真正DNA！
大概在两个月前，撒旦和一个男人在我的客厅里，他对那人说到他们已经确定DNA在160°到180°间打开。但是，他也告诉那人这新的DNA并不稳定，他们还不能确定这DNA真正的角度！我很好奇，我亲爱的朋友们，为什么他们如此关注DNA角度的运作？
在2005年冬季，我们的天父在南非告诉我，时候要到，我们将在沙漠地像花朵一样绽放！那时他所讲的就是这新DNA，它将打开像一朵怒放的花吗？我认为如此！当这新DNA完全打开后，它将是360°！因此，撒旦告诉那个看起来很像一名研究员的男人说，他们已经确定这新DNA那时在这些角度间运作！不过这对话发生在好几个星期以前。
一次有很丰富信息的谈话！
昨天，2006的11月28号，我听到另一次谈话！ 我没看见这个正在讲话人的脸，但是我经常听到他对DNA正在做什么事情作出一些评论！ 在他的谈话过程中，他好像经常能够根据他所看见的来估计出DNA的下一个行动，关于新DNA正要做什么和是否他认为DNA能够做它要做的事情，他会发表一些意见。 我必须说在这个时候，就他评价DNA和正要做的事情上面，我没有看见他讲错过什么； 当他不能肯定是否DNA能做，或者试图去做的时候，他也会说出这样的看法。
我不知道他来做什么，在他对那些在他周围的人谈话当中，他的意见总是反映出DNA的事实！ 因此，我告诉你们这些谈话的内容，是我从旁听到昨天这个无名人士和另一个在我房子里看DNA工作时说的话！ 我发现这次谈话非常有趣，很可能真实的，然而只我们的天父才能决定！
虽然如此， 我必须告诉你们，我只听到他们的谈话，那是只有我们天父允许我来看见他们的时侯才可以！ 因此，我认为我们的天父由于他自己的原因，而允许我听到这两个无名者之间的谈话； 我发现这是一个十分有趣的谈话。
因此，象我说的，昨天同样的人在看DNA工作，在他旁边的人就问他，从哪里来，因为以前根本没有见过他。 在回答第二个人的问题时， 这个人告诉他，他来自火星的基地，他是从火星基地中出来的15名指挥员之一，根据我们天父告诉我，火星基地和土星基地是土星的月亮之一。 这人继续告诉第2位，在火星地下基地的"压力" 变得非常不稳定，土星基地也变得很不稳定，他们的基地实际上"在内部猛烈地崩塌"，而他们被迫离开这些火星！ 他接着说，最初他们不知道是什么引起火星基地的这些不稳定，但是到这个时侯，他们相信是耶和华造成这些不稳定。 此外他还说整个太阳系在这个时侯也不稳定。
他接着说，因为在太阳系内这些可怕的不稳定，绝大多数必须离开这些基地，到地球上来，当他们进入那打开的出入口时，他们中间的绝大多数已经死亡。 （我以前经告诉过你们他们是怎样死的，他们是来偷我们的父亲附在我身上的出入口，第一个出入口，那时他们强行打开它，这"嘴"就在地球内部，他们有超过400亿个葬身在那些坟墓中！）
他接着说，他们来自这些基地的中间只有很少数幸存下来！ 但是，显而易见，他是其中的一个！ 他也告诉这人，他们"知道" 他们无法战胜耶和华，但是那指挥员（撒旦）为了想法保持他手下的士气，要他们继续下去！ 他又说他们认为耶和华在不久以后的某个时刻会打开这个（新）的出入口，（它附在我身上）会在毁灭性事件发生在地球之前把很多属于他自己的人带出去。 他说如果情况是这样，他一旦打开这个出入口， 他们就必须准备好离开，而当他们进入这个出入口时，他们不知道会发生什么事情。
他说他们准备牺牲一些他们自己的同伴，完全是为了努力避开就要临到地球的毁灭性状况。 但是，他接着说，如果他们无法成功逃走，他们将被迫向人类全面开战！ 他说如果是这种情况，他们必须承认他们很可能被耶和华打败； 如果被耶和华打败，那在几千年内，将不会有他们的任何记忆存在！
我相信这个人讲的是他心里的事实！
我亲爱的，我相信这人讲了他心里的事实，如果我们的天父可以"拯救"他，我祈祷他会"拯救"他的灵魂； 因为有些在撒旦军队里的人类，他们能改变并得救。 我不知道他是谁； 但是我已经观察到他讲的关于这DNA的行为是事实，我猜想在这些谈话中，有许多是事实！
只有我们的天父知道他要做什么！
我们的父亲会打开这个"新"的出入口，把很多灵魂带进他的国度吗？我不知道！ 只有他知道，这对我不重要； 但是他已经告诉过我，这个新的出入口直接通往他的宝座，那么，他们为什么还想要偷走它； 因为他们肯定会被烧掉！
当我写这些字，"烧掉"的时候，我记得这个人在他的谈话中说到了其他的事情！ 他说的一件重要事情是，太阳系开始进入一种更高的光亮状态，如果他们不尽快离开这颗行星，这些进来的光将烧掉他们！ 另外，在他们的谈话中，他也对DNA的操作角度作了评论，他能看见正在以290度操作！ 他也说DNA的工作范围好像是在260和290度之间！ 他也说他们不能准确测量出真正的角度； 因为有隐藏的DNA部分，由于这隐藏的部分，他们要测量出真实角是不可能的。 因此，真正的角度可能更高！这个，我说，噢，太好了！ 祝福耶和华的名！ 哈利路亚，赞美我主耶和华！
当DNA充分打开到360度！
因此，我亲爱的，从他们自己的谈话中，我听到DNA真地就象在沙漠中的一朵花一样打开。 当它完全打开时，会发生什么事情？ 我不知道，我们的天父没有告诉我，我非常迫切地希望他完成这新DNA"婴儿"的工作，因为我多么渴望上帝的国度进入地球！我渴望从这些堕落（天使）的脚下出来！ 但是，直到那时，我靠信心继续下去； 因为全部都正在展开，正象我们祝福的天父所确定一样！
启示录12章是一对绞链！
我亲爱的，启示录12章是启示录的关键性一章！ 当这些工作完成，那婴儿被带到上帝宝座前面，但愿所有干净和准备好的离开，然后我亲爱的，大患难，最后的3年半，会临到地球。 当这些发生时，全世界人民有自由的日子将会结束；肯定地那些配得上回避这些事情的人，也会在婴儿被带走的同时或差不多的时候离开。
每天，我都不知道我们的天父要加进什么事情来让这个"婴儿"DNA"成长"！ 我只能等待，就象你们等待一样，等候我们的主和上帝使这些工作完成。 但是，现在将近43个月，撒旦和他的群魔把他们的反重力飞行器停在我的头上，他们的不断监视，每天对我的迫害甚至折磨从未停止！ 因此，我亲爱的，情况是如此，现在将近过了43个月，我只能够说我不知道我们父亲的心思！ 我不知道他的旨意，除非他让我看见他的旨意，直到他结束这些工作，我不知道他会要求我在这些邪恶的群魔脚下多久。 因此，我只能每天等待并寻求他完美的旨意；因为他的时间不是我们的时间； 但肯定在每一方面都是完美的。
我们的救主还会发出警报多久？
我确实知道我们的救主仍然在发出警报！ 他仍然通过他先知的嘴在告诉人们他就要来了！因为，我们的父亲将一无所行，除非他通过他众先知的嘴先告诉人们！ 还剩下多长时间？ 我不知道，也无法说！ 我只能等候我们的主和上帝！
要知道上帝的国度很近了，不是那内在的国度，而是我们的主和上帝真实的政体！这真地是最好的时代和最坏的时代； 但是对那些忠信者，毫无疑问这是整个地球上最好的时代。 对所有忠信者，洁白和干净的人，很快就要受到祝福，远远超过他们最狂热的幻想。 因此，我只能告诉你们要在灵命上干净，原谅所有人，爱所有人，甚至是你的仇敌，要每天通过悔改，宽恕，和远离有罪的生活来保持灵命上洁净。我们救主返回的那个时刻就要到了，而他可以在任何一天来； 因此要一直准备好。
直到下次再见，我致你们我最衷心的爱，象往常一样，我感谢你们每一个支持我和在财政上帮助我需要的人！ 那些在帮助的，你们的祝福会很大！如果你写信给我，或者帮助我，而没有收到我的回信，不要由于我没有及时回复而不高兴！ 因为，就象我已经写过的一样，每一天，我简直要在灵里花8到12个小时，我几乎没有时间做别的事情。
我爱你们大家，有一天我一定会给你们帮助诞生我们父亲的国度进入地球的人一个深深地感激和巨大无比的热烈拥抱。 你们有福了，我亲爱的朋友们！
直到下次再见，要爱耶稣，因为他真地是我们唯一回家的路…
你们的姐妹，琳达


