---
title: 圣山预言第十二卷  第六十一章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:05:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B761%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第61之2
第3部分
“一个为了拯救蒙受暗藏思维控制之苦的祈祷！”
祝福和圣洁的父亲，美丽荣耀至高的上帝，我今天回来找你，要求得到关于某些事情的说明，父亲，尤其是，父亲，关于你在12卷六十一章里的信息！ 这条信息，父亲，是祈祷，你让其他人祈祷针对暗藏的思维控制。
父亲，我的问题是这样： 你可以通过你的灵给我一个为了你百姓的特殊祈祷，如果任何人希望从这样可怕的思维控制得拯救，在这祈祷中他们同意我，与我同心，解救这样恐怖的思维控制，你将会接受的这样一种祈祷！
父亲，这是我问你通过你的灵给我这种祈祷的原因：1. 父亲有很多人，尤其是那些遭到严厉压迫的人，不知道如何祈祷！2. 父亲，其次，他们不知道如何从他们的心里祈祷，而只会用他们的头脑祈祷！父亲，你在几年以前告诉我，头脑式的祈祷落在地上，头脑式的祈祷不会到达你，我们必须从我们的心中祈祷！ 但是，父亲，你知道有很多人虽然有心，却是那么黑暗，充满那么多魔鬼，以至于祈祷不能出自他们的心！ 因此，父亲，为了这些原因，我担心那些最需要通过这祈祷得到帮助的大多数人，甚至当他们根据你指导的那样祈祷时，还是不会被听到！ 因为，他们的祈祷可能到不了你那里！
说得很好，我的小不点； 实际上，你的关注非常实际！ 因此，我将通过我的灵触动你的心来祷告一种祈祷，当那些处在思维控制之下，即使他们仅仅通过他们的头脑，他们内心的一小部分，甚至没有同意祈祷，我将听到这祈祷！ 
我将释放无数，数百万个怜悯的天使，他们的工作也是为了听取这些诵读这个祈祷和渴望得到自由的人！ 这些天使将为我收集这些祷告！ 因此，对所有想要从思维控制中得到拯救的人，很重要的是他们接受这个祈祷，继续背诵它并相信和信任我，直到他们开始感到拯救的自由！ 天使们必须收集这些祈祷，并把它们带到我这里来； 因为，在这些情况下，这些人处在那么多思维控制下面，将没有我的灵。 由于这个原因，这些想要摆脱思维控制的人需要很好地掌握这个祈祷并每天重复，甚至一天几次！ 我派来的天使，将寻找这些祷告，这是我现在将通过我的圣灵释放给你的！
象它经由我的灵给你那样，在这里跟随这种祈祷，这是为我的百姓而给你的：
拯救和给受害者自由的圣洁祈祷
外来的思维控制！
噢，祝福和圣洁的父亲，万有的上帝，万主之主和万王之王，你百姓全能和圣洁的拯救者！ 我现在代表我自己(或者“另一个人的名字”)，我前来，请听到我，噢，祝福的父亲，乞求你从外来的思维控制下拯救我！ 父啊，我理解这思维控制已经从外部的来源进入到我里面，这思维控制已经给我的一生造成了巨大和黑暗的影子！ 父啊，我觉得好象我的任何善良意图都被阻塞！ 有一些时间，存在着一系列障碍和很多的障碍，当我尝试去克服它们时，我就只会遇到更多的障碍。
父啊，生活对我一直是那么艰难，现在我向你请求，如果在我身上有任何外来的思维控制，父亲，你就从我那里把它烧掉！ 从我身上彻底烧毁，父亲，用你圣洁的火焰，除掉一切已经进入我里面引起某些很熟悉反应的口头和非口头的提示，不管有意识，还是下意识，任何暗藏的“触发”性的话，词组，或者语句和各种形象！
父啊，完全烧掉并彻底摧毁任何这样暗藏在我身上的思维控制“触发信号”，它们暗藏在思维控制之门后面。 父啊，你能够看见所有在我里面的“触发”性的话，词组，语句，提示，和形象，我非常深彻地期望你完全烧掉它们，而且连一点点这些东西你都不要让它们留在我身上！
父啊，我也求你在你的圣洁火焰中烧毁并消灭掉所有这样的暗藏思维控制之门，而且不让任何这样的门余留在我里面！父啊，请不要让甚至一小片这样的门留下来。 从那时起，父啊，我求你在我头脑周围，在我的整个头脑中安放圣洁的屏障，把这些圣洁屏障变成永久的保护屏障，父啊，不要让任何这样的邪恶思维控制再有机会影响我！
此后，父亲，我求你在这些圣洁屏障中间设立强大的保护天使，并禁止，绝对禁止，在我身上有任何这样的思维控制。最后，父啊，我求你严厉地处罚所有在我身上搞这些思维控制的作恶者！ 因为，这些事情没有通过我有意识的同意或者允许就加在我身上，而我多么渴望得到自由！
父啊，宽恕我的罪过！ 清除，并以你圣洁的火焰净化我的思想和我的记忆！ 清除，并以你圣洁的火焰净化我的心！ 怜悯我，噢，全能的王； 因为我意识到通过这祈祷，我只是处理了外来的思维控制；我还没有说到来自很多魔鬼的思维控制，它们也可能占有了我的身体！
父啊，我成了一个囚犯，很长时间都一直是个囚犯！ 我已被从你的灵那里切断，而这可怕的思维控制使我软弱和没有方向，父啊，甚至象一个任性的旅行者经过这个地球。
父啊，我渴望得到自由！ 父啊，我渴望你的圣灵，而你了解我！ 我还要继续象一个任性的旅行者一样经过这个地球吗？父啊，请怜悯我； 因为我是一只离开了羊群的绵羊！ 父啊，我是那些狼连续不断的牺牲品，在灵命上不能前进； 因为我从你的圣灵那里被切断！
父啊，怜悯我，请赐给我你的圣灵！ 从我的压迫者那里拯救我，噢，圣洁的王，； 因为我很孤单，父啊，充满了很多烦恼和痛心！ 父啊，奉耶稣的圣名，我们全能的救主，请听我的呼求！ 阿门！
根据上帝的圣灵所听写，给所有忍受各种思维控制可怕结果的人的祈祷文！在2009年十一月24日被给予，琳达·纽柯克 
(复制这个祈祷，并把这个祈祷文放在一个十分安全的地方！ 思维控制/再教育营将要在这个国家里被装满人员的时间就要来了！甚至现在，思维控制已是十分猖獗，不仅在美国，而且在世界范围！ 我亲爱的，无论你在何地，只要知道当你说这个祈祷时，我和你站在一起！ 在我们全能的王和救主面前，我的心完全同意你，要你从思维控制的恐怖下得到完全的自由！) 
我们的父亲继续…
我的小不点，我将听到这种祷告！ 甚至当这个是代表其他的人来祈祷，我也将接受这种祷告！ 只要把“我”和“我的”地方用其他人的名字（或者一些名字）来替代就可以了！
但是，父亲，这祈祷是为了那些，就象你以前说的，在外来思维控制下的人。父亲你要列举某些这样外在的来源吗。
我的小不点，我会的！象我已经告诉过你，我的小不点，受虐待的暗藏山羊血统孩子是主要的对象。 某些暗藏山羊血统的人被苛刻和沉重地瞄准，有一些超过其他人。 那些受到严厉和大规模操纵的，像木偶一样在一条又短又紧的绳子控制之下。 因为，这些处在这样又短又紧的绳子控制之下的人，已经为他们的操纵者执行并已经实行了十分具体的思维控制功能，尤其是系列型杀手，间谍，（魔鬼孩子）生育者，性奴隶等等的作用。 
这些，在很紧的绳子，或思维控制皮带下的人受到密切的注视，他们处在思维控制的最严历形式之下，常常是被美国军方和其他部队所使用！ 为了这个目的，需要使后门一直开放，功能完全，他们总是通过各种各样的“触发”性的话和提示有规律地使用他们的受害者，通常，不会得到他们有意识的同意或者允许。在这些情况下，他们的操纵者经常是军方的(人类)和魔鬼，就是撒旦的非人类仆人。 这些在这样紧的束缚中，在任何状况下都不会得自由，除非我使他们获得自由！ 因为，我在说的他们这些人，也是“暗藏山羊魔鬼血统”，撒旦对他们有合法权利。
我在这里讲的思维控制，来源于外面，是与这个人无关的。它通过精神科医生和其他类型的操纵者，还有非人类的实体来实施。 因此，它正确地称为外来的思维控制。
外来的思维控制也在这个世界上非常猖獗，它通过植入技术，脑部植入和一般植入，沿着神经中枢进入脑部。 在大部分情况下这植入技术不能用普通的手段除掉； 因为它太具有弥漫或渗透的性质或倾向！这个，我将在稍后的信息中再说。
但是，在这里我希望说明由于思维控制提示和触发性的话使用的后门和自发性的行为。 很多这种触发性的话，词组，和潜意识的信息在电视，无线电，因特网，还有各种出版物上广泛地出现。 有些人比其他人更容易受到这样的思维控制影响。 任何滥用酒精或者毒品的人，都是主要的对象； 因为他们酗酒或者吸毒引起的麻痹（精神恍惚），这样的信息或者思想过程，更容易被深深地设定在头脑里，进而更容易地造成自发性行为。我亲爱的，很肯定的是，毒品引起的思维控制经常在各种外来的思维控制中被所有的操纵者使用，人类和非人类！通常这种类思维控制的确是十分迅速和有效。 是的，这对整个世界是一种可怕的打击，而极少人明白！
其他人，在现役军人中有很多处在某种暗藏的思维控制来源之下！ 很多在服役中的人有脑部和神经植入物，还有在他们的身上，全部都没有得到他们有意识的同意或者允许。通过这些植入技术的存在，暗藏的后门，思维控制提示和触发信号被大规模地建立起来，并通过手机塔，电视，电影等等实现给（观众，听众）编程（洗脑）。 因此，思维控制触发信号可能出现在电视上，诸如电视的晚间新闻，商业广告时间，和其它的时候，释放到思维控制受害者引起某些自发性行为。 这样的思维控制提示或触发信号也可以甚至通过电话的身份显示功能，或者通过“奇怪的”电话信息被释放到受害者。
此外，在警察部队中很多人充满了大量的这种植入物和后门思维控制信息，触发性的话和提示。 在这个国家的各个政府部门，还有其他国家的政府中，也被植入微型芯片，并处在各种思维控制的形式下，他们中间有很多人只不过是撒旦的机器人武器！在这个国家里，州政府的真实状态也是如此，但不是所有的都这么严重。
我的小不点，完全和接近彻底的思维控制也被实施在监狱里的人，或者精神病院，通常没有经过他们有意识的同意或者允许。 整个思维控制的领域，在全世界已十分猖獗，超过任何人能想象的地步。
我还没有涉及到思维控制的程度，受到大量在他们身上生来就有的魔鬼影响。 这是一不同种的思维控制，但是其严重性和真实程度和外来思维控制是一样的，我的小不点。 这种受居住在这个人体内魔鬼影响的思维控制，被称为内在的思维控制。 
很多人应该能够看见，知道，理解为什么整个世界处在一片混乱中，只有通过我的大爱，怜悯，恩典和宽恕的浇灌一个人才能得拯救！
我的小不点，为了我的百姓，我希望在这里增加一些我已给你的祈祷！ 因为，你是启示录第十二章的妇人，生活在你身上我小儿子的属灵母亲，他现在已生活在你里面超过了四十两个月。 我祝福的孩子，你已经为了“看见大量的灵魂得救恩”支付了一个沉重的代价。自从2004年的夏初以来，这一直是我对你的应许，我将给你这个在你心中的期望。 这祈祷仅仅是那期望中某一个方面的彰显！ 因为，很多从思维控制下面得到自由的人们，将随后转而侍奉我。
你有福了，我的小不点； 因为你已经支付了一个重大的代价来收到这祈祷，这个祈祷我一定会为了我的百姓而接受！ 现在，我再来找你，我问你，我的小不点，你还期望我什么！ 因为，巨大和强烈呼召被给予你；你将在这个地球上行在巨大的权能里，为我和为我的孩子们做很多奇妙的工作。
父亲，我只要求你给我一个更大的仆人之心，父啊，把你所有想要在这个仆人的心中所拥有的美丽属性装满这个仆人的心！ 这是我现在求你的，父亲。 我只希望有一个更大的仆人之心，你在我身上以这种方式扩大你自己。
因此，它将与你在一起，我的小不点，还有什么，或者更多你能要求得到的吗? 因为，你是以色列家的属灵母亲，是我上帝儿子们之彰显的属灵母亲。你有福了，我的小不点； 因为你的要求令我喜悦。 然而，我将因此多给你，超过你能够想象的更多得多！ 是的，确实，我国度之彰显的各种钥匙会临到你，而这些是永存的。 你已取悦于我，我的小不点，属我的有福的孩子。 因为，你已经听到我圣洁的呼召，而我在你身上的圣洁之杯满溢出来。
父亲，我觉得很卑微又害怕！ 父啊，怜悯我，因为我不知道我如何处理这样的呼召。 父啊，就象从灰尘而来，成灰尘而去，我仅仅是尘土；我那么害怕你全能的力量和你全能的手。 父啊，我只期望是一个仆人，排在队伍的最后就已经高兴了。 父亲，我不希望为自己得任何荣耀，只在你面前害怕。
这是知道的，我的小不点，这是你要求我给你一个更大仆人之心的原因。 因为，你只期望侍奉我超过一切，并侍奉你的兄弟姐妹们。 因此，我将在我百姓中间升高你；因为我只能够升高一个真实的仆人。
尽管如此，父亲，你说，“升高”，这个吓坏我。 因为，我不希望升高，我只是个谦逊的仆人，在队伍的最后我就很满意了。
不要担心，我的小不点； 因为我所给的你，是大爱，怜悯，和恩典的呼召，而你将在我给你的呼召中谦卑地行在我面前； 因为你敬畏我。
父亲，我希望始终敬畏你； 因为你是全能的！ 因此，父啊，我确实求你更多一件事情，把对你深深的敬畏放在我里面，让这种对你深深的敬畏始终与我在一起，因为我期望始终都谦卑地行在你面前。 父啊，我要求得到来自你的这个恩赐，让它成为我的一个部分，在整个永恒中跟随我。
说得好，我的小不点！ 就象你这样寻求的，我现在给予！
但是，父亲，我也不希望被这种害怕所压倒，而这种对你的敬畏是一种对你怀着深刻、深厚和特别大爱的平衡！
我很理解这个，我的小不点。 因此，它将与你在一起！
好了，我们现在到此为止。 我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝，
2009年十一月24日目睹，口述和记录，
第4部分
“在撒旦孩子中表现出来的基因联系！
到我这里来，我的小不点； 因为我希望传给你更多有关撒旦孩子的真理！ 我是你的父亲耶和华，万主之主和万王之王。 我的小不点，你一直在思考魔鬼和基因联系，它肯定在撒旦孩子中存在，以及它是如何表现的！ 是的，（他们）有一个与撒旦，所有的谎言之父在基因上的联系！
这个基因上的联系，我的小不点，通过光的模式予以表明。 这些参差不平的光模式，也是存在实际的DNA之内很不稳定的条纹状光模式，而通过这些光模式，撒旦能够认出属于他自己的。
这些条纹状光模式携带着密码，我的小不点。 这就是被称为密码的光，在这些密码的光内存在着一个主要的密码，这绝对是撒旦和所有他的后裔所特有的。 这个特性是一个很深入的撒谎之灵！
这种撒谎之灵在所有携带条纹光模式密码的人身上表现出来！从很小的年纪开始，随着时间的过去，这种说谎行为将有点像一种撒谎的思路一样渗透到他们所有的活动，贯穿到他们所有的行为。
由于这种撒谎的思路是撒旦孩子所固有的，当面对他们不喜欢的事实时，他们将唠叨胡扯和摇摆不定！ 就象那光在他们里面摆动，他们将摇摆不定！在面对针对他们的事实的时候，他们将胡乱地瞎说，突然转变立场！ 换句话说，他们将试图通过左右摆动来继续他们有罪的方式，他们将从道路的一边走到另一边，又再回来！
用他们的口头技能，他们将找到一大堆的理由，点名指责，拒绝承认，愤怒指控，口头攻击。 这种反复无常突然转变将把那些试图与他们交流或者论理的人搞得筋疲力尽！ 因为，他们会以一种方式出现，然后另一种方式，他们总是要想办法让他们自己的方式占上风，把那些用事实来向他们对证的人，说成是说慌者！ 这就是撒旦被称为兄弟的控告者的原因； 他的这些孩子，将继承这个同样的特性！ 要让他们当中的很多人看见事实几乎不可能，因为在他们的武器库中，他们有一整套歪曲篡改的争辩和借口！ 当走投无路的时候，可以说，他们当中的很多人将被迫承认事实，而他们这样做并不是因为他们愿意这样！ 他们承认他们的不对，因为他们被迫承认它们！
这些飘忽不定、不稳定，撒谎的行为在暗藏山羊血统的构成中是生来就有的！就象有些人生来就有固有说实话的期望，并在他们所有的事务（一种与我深入的联系）中真实，这些人生来就有固有一种说谎的期望！他们是会说谎的！ 那些用事实与他们对抗的人，很快就成为他们的受害者，甚至那些一直对他们很好的人！
这种无力，生就的无能力在他们的生活中保持诚实，造成了他们给所有他们的来往关系带来灾难性的后果。 然而，这些暗藏山羊血统的人不愿意看见他们自己的错误，相反，当他们听到针对他们的真话时，他们就责怪其他人“虐待”他们！
当面对他们所做的事实，他们经常会用愤怒激烈的长篇大论反驳！ 然后，很多人，在他们孩子似的狡猾中，几乎马上会用“美好和无辜”返回到操纵式的行为！ 如果这些操纵式的行为不让他们征服对手，那么就有更多的谴责和更多口头的痛斥！ 这些方式将使他们的受害者疲倦不堪并感到厌烦； 因为暗藏山羊血统的人想控制住那些他们认为在责难他们的人；他们会开始用其它的某种方式去控制住他们！ 因为，这些暗藏山羊血统的人，要的是他们始终正确，并处于控制的地位，虽然他们可能没有处在控制的位置，而且经常是不正确的。 但是，通过他们这种混乱的行为，他们的确经常在很多情况下取得了明显的控制； 因为他们将通过他们制造的这种浩劫得到了这种控制。
这就是他们是如何在我百姓中间制造冲突的！ 他们将通过他们各种操纵摆布的手段和愤怒的方式，通过歪曲事实，通过他们传播彻底的谎话激起冲突。他们会在我忠信者的背后讲闲话，编故事，并试图制造不和，或者中伤我忠实仆人的名字。这样，他们确实就象他们的父亲，魔鬼一样； 因为他们也是兄弟的控告者。
迅速地忘记其他人一直为他们做的好事情，这些暗藏山羊血统的人将从提供帮助的人那里找到一件或者两件使人不愉快的事情。 用这一，两个不愉快，不论是实际上的还是幻想出来的，他们就开始口头攻击那些在做有益于他们事情的人！
因此，他们的生活将变成一派混乱，而他们就把这种大混乱带到其他人的生活里。 我的小不点，这就是不稳定条纹状光模式生来就有的性格，每一个这样生来就有的性格，都来自撒旦自己，他们的父亲那里。
我的小不点，这些人的“说谎”和混乱的独特个性是生来就有的。 这些个性是他们的自身的一部分，任何笼络，喊叫，恳求，对抗，责骂，和解释都无法改变这种生来就有的方式！ 因为，这些暗藏山羊血统的人把这个当作为手套中的一只手！ 这是一个外壳，渗透到他们生活中的各个面，而他们不能依靠自己改变这种方式！
在这个时候，有地球上有非常大量的撒旦的孩子！ 几百万加上几百万的人，甚至有几十亿。 除了通过我对他们的爱和怜悯之外，这些灵魂没有别的希望。 但是，给大家的好消息是，我就是他们的希望！ 通过我这光的小儿子，启示录十二章我那小男孩子的工作，我将从很多人身上根除这个基因上的联系，这个不稳定的条纹状光模式！ 那时，他们将从他们生来就有的撒谎和狡猾的方式下得自由，而我将开始一项工作拯救很多如此绝望地失丧的灵魂！
但是，父亲，某些暗藏山羊血统的人认识你！ 这样，他们中间有些人不是真的有你的圣灵吗？
我的小不点，因为基因构成的其他部分，这是人类的，他们中间有些人确实收到我的圣灵！ 然而，由于这些撒旦基因生来就有的撒谎性质，在他们中间，我的灵只会访问他们。 很少会停留很长时间！ 然而，因为我确实非常地爱他们，因为他们如此的渴望，我把我圣灵的同在给予他们；因为（他们）对我的渴望，我的灵是他们的同伴！ 但是，我的灵在他们当中只是不规律地居住。
然而，父亲，他们当中很多人被吸引到你的工作里。
是的，我的小不点，就象撒旦被吸引到我的工作一样！ 他们想要在其他人的头上有权威！ 这也是一个（喜欢）操纵的因素，在这些条纹光当中是生来就有的！ 这些人将总是起来和期望得到权威，有权控制我的真仆人和我的百姓。 因此，对于我的真正仆人来说，十分重要的是对那些人要有所警惕，他们寻求处于权威的地位并破坏我的工作！ 当这些操纵的方式明显地出现，加上欺骗，和撒谎的方式，让所有的人都更加明白！因为这些是撒旦自己的记号！
因此，是的，我的小不点，他们被吸引到我的工作，就象很多年前的文士和法利赛人被吸引到我的工作一样！ 但是，就象我已经告诉你的，由于他们期望控制住我的百姓，他们才被吸引到我的工作里！ 要观察和注意听； 因为他们的谈话里到处都有一些“我是多么伟大”的话和用词！ 他们的焦点不是在我这里，而是在他们所做的事情上，在他们已经实现的东西！他们没有一个仆人的心，而是一个操纵者的心！他们期望总是正确，一种与生俱来的骄傲，将在他们所有的来往关系中制造大混乱！ 在他们所有的为人里，他们将显示出他们的很多外表面！ 就象在他们里面那光是参差不平和不稳定的，因此他们和其他人相处时候的谈话也是一样。他们中间有很多人为了引人注目而显示出一种巨大的闪光！ 在这样的形势下，那断裂的孩子，渴望被听到并得到他或者她自己的方式，将兴起来并做一次戏剧性的表演！ 这样显著的表演经常是一阵高声的谴责，愤怒的爆发和高声喊叫，破口大骂！
这种强烈地想要按他们的方式，或者处于权威地位的与生俱来的期望，也是他们的主要袭击手段之一，他们以此来侵害我的百姓，瓦解这些人的精神！ 因为，他们要践踏真理！ 他们要歪曲真理！ 他们要篡改真理！他们要把真理和他们那个版本预先处理过的谎言混合起来！ 他们很多人以这种方式进入了上层，处于完全控制的地位； 而我自己的小仆人们，努力寻求真理，经常被列为说慌者！ 
这些人能够在我的百姓中间造成那么巨大的灾难！ 当一个或更多这些撒旦的孩子进入到我百姓中间时，就好象一个龙卷风通过，突然地撕裂我百姓的心！这些撒旦的孩子就这样不停地旋转，用他们的不和，用他们的混乱，转过很多家庭，转过各种人际关系，转过多种小组； 极少有人明白。
在这里，我告诉你们关于这些撒旦的孩子！ 在这里，我已经警告了你们！ 他们自从开创以来到今天还是同样的！ 自从开创以来，撒旦就一直有他自己的孩子； 但不是象他现在拥有他们这样！ 因为，在现在这个时候，他们在管辖这个世界！ 而极少数人是公义的！ 但是，出于他的本性，撒旦要来摧毁所有我那些公义的人！ 然而，他不会在这个上面取得成功； 因为我将要兴起上帝儿子们的彰显，而在他们中间将会有一些，以前曾经是撒旦的孩子！ 因为，我将在各方面使他们得到自由；他们将以巨大和强有力的方式针对他作见证！ 他们确实会怀着对他巨大的憎恨兴起来！我将通过我的小儿子授权给他们，并让他们为我和为我的百姓做巨大和非凡的事情！说到这里，我们现在到此为止。我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月20日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第5部分
更多关于撒旦孩子隐藏的事实
从一开始就是撒旦的孩子！
撒旦孩子的产业！
祝福和圣洁的父亲耶和华，我今天回来找你； 因为我有那么多关于撒旦孩子的问题在头脑中徘徊！还有，父亲，我的头脑里出现了很多经文，不仅我有点迷惑不解，肯定还有很多人对同样的经文一直迷惑不解已有一段很长的时间了。 但是，父亲，你知道我的心和在我心中的所有问题，我祈祷你这个时侯说一下所有有关的问题。
我的小不点，是的，确实，我知道到你所有的问题，而他们全部都和现在的教导有关。
首先，我的小不点，我希望提出在很多暗藏山羊血统的人中出现的断裂孩子的问题。 我的小不点，我在这里希望指出一些关于在这个断裂孩子中的差异！ 因为，这孩子使在所有断裂暗藏山羊血统的人里面是生来就有的，从很小的年纪就遭受虐待和苦难，不管是身体和口头上的虐待，完全得不到重视或关心，受思维控制等等。 
我的小不点，这样的虐待在很多家庭里简直无法控制，父母的一方或者两个都有暗藏山羊血统，或者明显山羊的血统。 因为，根据具体情况，一个或者父母双方，实际上已经把他们全家“出售”给撒旦！ 同时，他们这样做是通过秘密的、魔鬼般，异端的仪式，为的是在撒旦手下赢得权利，金钱，和威信，他们已经通过誓言确定了这样的邪恶。 在这样的家庭里，被一个或者两个父母的同意，所有这样的家庭成员，包括现在和将来的，都应该属于撒旦，听任他随意！ 
我的小不点，这是邪恶的，恶上加恶。 因为，所有出生到这个暗藏山羊血统家庭中的灵魂，甚至到明显血统家庭中的灵魂，当至少父母中有一个人类的灵魂时，就有可能没有他们DNA里那特别的记号，条纹状光模式。 换句话说，出生在魔鬼家庭中的某些人可能不会在他们的DNA中继承任何魔鬼的记号！ 在这种情况下，这些(没有这种记号的)将遭到残忍和残酷的对待！我在这里说的是一些家庭，被父母的一方或双方发誓或者忠诚地出卖给撒旦。 
正如你所知，这样的魔鬼组织，是共济会，但不只限于共济会； 因为这类撒旦的彻底邪恶的秘密组织在全世界名目繁多！
我区分开了这个断裂孩子的外表，它将在他们的整个一生中表现出来； 因为这种差异在我刚才描述的情形下是独有的。
然而，并非所有暗藏山羊血统的孩子都表现出那个断裂的孩子！ 只有那些，就象我告诉你，一直遭到虐待的！会有很多，有这种暗藏山羊血统的出生在充满爱心和关怀的家庭里。 基因上表现出暗藏山羊的血统能跳过一代人，或者在家族的各代人里时有时无。 
在这样的情况下，当那些暗藏山羊血统的人出生在慈爱或者功能健全的家庭里，暗藏山羊的某些行为会从很小的年纪就出现。 在这种情况下，这些模式不是因为父母的虐待而发展，是因为他们生来就有暗藏山羊血统！这样的行为，将从他们能够谈话，或者走路的那个时刻就开始出现，甚至从幼年开始。 这些种类型的行为，是其他人将够看见的： 1.过度的敌对行为； 2.贪婪； 3.横行霸道的行为； 4.易发怒的脾气； 5.说谎； 6.偷窃； 7.不能通过纠正来学习； 8.从很小年纪开始随意的性行为； 9.操纵他人的行为； 10.和毁坏物品，经常从很小年纪就开始，在其它行为中间。
当这些孩子成熟，他们将与很多掌权的人不和！ 他们要破坏掌权者的期望可能是精细微妙和狡猾，或者是完全生硬粗暴和严酷无情。 作为成年人，他们中间的很多人将尽他们的全力进入当权的地位； 因为他们轻视权威，并希望处于支配地位。 因此，很多这种类型的人会在政府高层里见到，还有高级军官和警察部队。 其他人特别是在医学领域，科学领域里可以见到； 因为，在这种专业里，他们对生命和死亡有权力。 他们有些人也会在阴暗的犯罪企业里被看见，在那里他们避开又抗击所有的当权者！ 思维控制的地方充满了他们这样的人！ 因为，这些恶人的最终控制是要操纵其他人的头脑，并使他们成为他们绝对的奴隶！
在明显和暗藏山羊血统的这些人中生来就有的是一种特别无情的行为。 有时侯，这种无情的行为很明显，在其它时候，它更精细微妙。 然而，不论最初有没有看见，向着无情和残酷行为的这种趋势就在他们所有人的表面之下！ 因为，很多人将尝试掩藏这个与生俱来的特点，他们中间很多人也会被吸引到各种在帮助人的职业中，仅仅是以一种隐藏的方式做残酷的事情。
父亲，看来我们甚至从一开始就能认出这样的行为！ 因为，经文告诉我们，该隐，(创世纪第4章 )他是亚当和夏娃的第一个儿子！ 然而，我们能在圣经中读到该隐做恶！
我们也在创世纪第四章中读到，从一开始，你不能接受该隐的祭品，父亲！ 然而该隐的兄弟，亚伯，他拿来的献祭，是令你高兴的，接受了他奉献的羊的脂油，他的第一只绵羊！ 但是，从一开始该隐给你的奉献就不可接受，父亲！该隐，因为你拒绝接受他献的农作物而对你勃然大怒，此后就去田里杀了他的兄弟亚伯！
那时，父亲，我们能读到该隐生你的气，并对亚伯的所在之处向你撒谎，尽管知道他已经杀了他！为了这个，父亲，你诅咒了该隐，并使他成为一个流浪者。 你对该隐的话十分强烈！ 父亲，请告诉我更多关于该隐的事。
我的小不点，在你的灵里，你听到关于该隐事实的隆隆声！到现在这个时候你肯定理解我对亚当和夏娃感到不大满意！ 我对撒旦（因为说谎欺骗夏娃）感到非常不满！我在创世纪里对撒旦的话是什么？
父亲，在创世纪3:14，这些是你对撒旦的话：耶和华上帝对蛇说、你既作了这事、就必受咒诅、比一切的牲畜野兽更甚、你必用肚子行走、终身吃土。我又要叫你和女人彼此为仇、你的后裔和女人的后裔、也彼此为仇。 女人的后裔要伤你的头、你要伤他的脚跟。” 这些是你的话，噢，主啊。 （圣经）的詹姆斯国王版本
是的，确实，这些是我的话！ 因为，我对撒旦确实很愤怒，而我宣告了他和他的种子身上的这个诅咒！
但是，父亲，我的问题是这个。 你是至高无上的。 你创造所有的事情！ 你创造了邪恶！ 你创造了撒旦！ 在约伯记里，（约1:6）父亲，我们也被告知撒旦来了，坐在上帝的儿子们中间！ 父亲，他那时正坐在上帝的儿子们中间，因此他肯定是你的儿子之一，尽管是一个邪恶的。 父亲，你解释一下这样的事情，关于撒旦，还有亚当和夏娃在伊甸园跌倒的事好吗?
我的小不点，我是至高无上的，而我让所有的创造开始工作！ 我创造，我建立！ 是我让开始工作！ 被创造的邪恶就行邪恶，以巨大光所创造的，做正确的事情，除了有一些例外的情况。 任何人离所有真光的来源越近，那个灵魂就越完美，越圣洁！ 一个灵魂离黑暗越近； 那个灵魂与我和与所有大光来源的事情连接就越困难。
我的小不点，我创造了撒旦，我知道他要做的事情。 我放在他里面的是骄傲，判逆，愤怒，傲慢和一系列的行为，都是令我不愉快的！ 我让他兴起来，以侍奉我，然而，也知道他会希望取代我，拿我的地方！
我拿了两个天真的小灵，两个站在我面前的小基路伯，我把这些放到两个我塑造的身体中。 我的小不点，他们不知道邪恶，而是纯洁和天真； 我把撒旦放在伊甸园的花园里，知道撒旦将会吸引夏娃！ 因为，他是邪恶的，而他也轻视所有真正的光； 因为他希望在一切之上有权威！因此，他将总是出来摧毁善良和正确的事情！ 这是我创造他所成为的！ 他不可能是另一种方式。 因此，是的，我知道他会不顺从我，他会出来在我的花园里摧毁这两个。
因此，我也知道我也会有原因处罚他； 因为我也必须为我的行动提供充分的理由。 我是至高无上的，一个伟大公义和公正的上帝！ 因此，是的，我知道所有的事情会如何在撒旦身上展开。 我也从一开始就知道人类将如何逐渐发展！ 我知道我会创造一个十分困难和严酷的世界，我在那里扔进了很多灵魂，他们将一次又一次地返回他们的净化旅程。 我知道如果我不为他们的救恩支付了一个巨大的代价，没有任何人可以从这样的邪恶和黑暗里得救。 因为，撒旦将总是在我那些公义和纯洁的人面前，寻求完全毁坏他们。 
然而，在这样一个可怕的痛苦之炉中，在这样一个恐怖的地方，我也知道我将训练，我将兴起一些将要与我一起的联合-管理者，所有受造物的联合-管理者。 因为，在我整个光的国度里，它比你们任何人想象的都更加大得多，也没有任何人，象你们这些小子们，这个行星地球上的小人类，蒙受了这么长时间的痛苦。 
因为，我强迫你回来，一生又一生，让你接受了很多个新的身体，你吞下了你的忘却之杯，去面对你的错误，面对你尚未解决的罪，磨难你，用很多时间测试你，这样我可以确实收获一些人，他们将是联合-继承人，他们将与我一起工作，成为在我所有的创造中的联合-创造者。
我的小不点，这个十分冗长的过程将要结出果实！ 第一批上帝儿子们的彰显将要在地球上出现！你，我的小不点，是他们属灵的母亲。你甚至是在伊甸园的夏娃，而你在撒旦的诱惑下跌倒！ 你接着作为撒拉，以色列家的母亲，你一直在地球上作为我彰显的儿子们整个成长过程中的十分重要的很多位母亲。 我一次又一次地把你带回来，有时侯，是在这个过程中的关键时刻，其它的时候，对这些工作几乎是不重要的角色。 然而，我现在带你回来，作为我火焰般的小儿子，启示录十二章小男孩子的诞生母亲。 我的火焰小儿子生活在你当中，很快地将被带回我的宝座，而他将此后开始把巨大的权能带进地球。 因为，他将进入那些上帝儿子们的彰显里面！
我的小不点，我知道很多人会对我给你的话犹豫不决，这里讲述到了灵魂的被赋予新肉体（转生）！ 但是，他们因为无知而畏缩不前，而无知的人将是无知的； 但是，那些渴望真理的人，将不会选择无知，并且将不会畏缩不前，嘲弄他们不理解的事情，而是以一个开放的心和可受教的灵来寻求我。
