---
title: 圣山预言第十二卷 第十八章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 13:18:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B718%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
第十八章 "呼召新妇的号筒！"
我深爱的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，要注意我正要告诉你的事情；因为它是给我新妇的肉！它是我给我新妇的呼召！ 
我的小不点正如你所知，所有的事情都有他的时候和季节，因此，我和我的工作也是如此！没有全面考虑到所有的事情，我什么也不会做！我是仁爱的上帝，但也是公义和无比完美的上帝！这就是我呼召了我的新妇要完全的原因，就象我已经通过我的儿子显示给你一样！我派他来为你们每一个人树立了一个榜样；但是我告诉你，我的小不点，在这个如此之晚的时刻，你们在全世界中仅仅少数人已经使自己纯洁和洁净，象雪一样的洁白！仅仅少数人选择了公义，真理，顺服和荣耀我作为一种生活方式。现在，对你们少数人，到了我的号角呼召！ 
我的号筒节，不久将要出现的是呼召我新妇的号角！我对你们说，要使你们自己准备好；因为不久之后，我将象贼一样来，夜里的贼，并且我将接走我那些干净的！甚至我已经通过我的话说明过这一点，我那些纯洁的和干净的（灵魂）没有被指定去经历我的震怒！但是，伤心的是你们很多人，你们没有准备好！ 
是的，你们渴望我来接你，为了可以把你提走，你可以不必忍受就快临到大患难；但是你们懒懒散散！你们草率马虎，你们已经选择了走容易的道路！现在，不久，很快地，我就要来了；你们，那些在灵命上过着一种懒懒散散，不冷不热的生活的人，将不能跟我走！是的，你们将被留下来经历大患难！通过你们巨大的痛苦，你们将放弃你的邪恶并且清除掉你们那种懒懒散散的生活方式，不然的话，你将不会在那些到最后被带走的人当中！ 
我告诉你们我不久要来了，很快就要为我的人而来；因为我的女儿在启示录12章的工作不久将被全面完成！她已经通过我为她确定的很多里程碑；甚至现在，她的工作也差不多就要完成！当我来接她的时候，我也将带走那些处女般的灵魂，我的纯洁和干净的新妇！ 
我将在一瞬间迅速而突然地把你带走，我将奇迹般地祝福你并且给你带来安息的时间直到末日！到那时，你们将在云里与我一起回来，那些得胜的，已经克服了这个世界的所有事情，迎接其余的得胜者！ 
我现在告诉你们这个；因为我就快要来了，我不会把这样的话交给其他人来写，除了这一个，甚至现在还必须在撒旦的脚下和在他堕落天使的包围下写这些美好的话语！ 
但是，现在，我的纯洁和干净的女儿，我在全人类中的纯洁处女，我美好的新妇，起来并且要充满喜乐！在你们的心里歌唱，兴高采烈地欢呼；因为不久，我那些美好的，很快地，我就要来接你们了！ 
我的小不点，公布这些，和我已经显示你的有关经文在一起！我会安排方法来写更多的，并且不久，所有人都会知道这启示录，12章的既美好又难受的事件！因为，你忍受了将近40个月的事情，那些留下来的也要忍受了！因为，发生在你身上的，你当时遭受到在撒旦脚下的苦难不久将要临到全人类遍及整个地球！ 
你们所有干净的人，那些配得上避免这些的人，要感到高兴和喜乐！但是，现在，对那些，他们已经选择了世界和它的快乐超过我的人，你们有祸了！ 
我是你的父亲，耶和华，至高的上帝。平安地回去，要知道我对你们每一个人的巨大的爱！ 
在2006年8月21日目睹，口授并记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子 
要注意：这一次号筒节日在2006年9月23日！ 
下面是一些经文，预言了我们的救主将在大患难之前接走纯洁和清洁的灵魂！过去我以为，现在很多人仍然是，所有人都必须经过这个大患难；但是大约在2到3年以前，我们的天父通过这些工作告诉我，就在美国遭到，或者差不多要遭到核攻击的时候，他将为这些洁白和纯洁的灵魂而来，他们将不必经历这些事情。 
从那时候起，他通过很多经文让我看到，这是如此，他这次来，第2次再来，与他带着圣徒们在云里最终回来并不相同！因此，会有第2次再来，这次是象"贼"一样，只有那些将会和他一起走的人能看见他！在第3次来的时候，他将与圣徒们一起在云里来，全部的人都可以看见！ 
在他的第2次回来之后，还剩下42个月，那是敌基督的统治，但是我们的救主已经表明他将这个时间缩短了几个月；因为如果他没有缩短，没有一个会活下来！为了更好地理解他的第2次回来，要继续读圣经。我使用的是詹姆士王版本！研究这些圣经，并在知道他不久会象贼一样地回来的过程中得到祝福！要在灵命上干净，充满圣灵(你的灯油)和急切地期待他的不久的返回！ 
非常感谢我亲爱的朋友，安妮小姐，她如此地了解圣经！几个月前，在我的很多次旅行的路上，我丢失了我的大本学习圣经，我现在有一本新圣经！在那本旧的圣经里，我确实作了很多笔记，并且强调了很多事情，因此，我在一本没有那么多笔记的新圣经里要找一些经文就有点艰难。但是，我的一位亲爱的朋友的研究，和熟悉圣经，她帮助了我容易地找到这些美好的章节。向我亲爱的姐妹安妮小姐致谢，上帝祝福安妮！ 
我亲爱的，这些经文是在路加福音书，和在<<新约全书>>别的地方说明过的，这些关于我们的救主的第2次再来的经文真的是我的最喜欢的；但是，这些经文会逃过一个人的眼睛，如果他没有上帝圣灵的提醒！因为，这些真的是在说他的第2次再来会是什么样子！ 
路加福音17：26-37 
"挪亚的日子怎样、人子的日子也要怎样。那时候的人又吃又喝、又娶又嫁、到挪亚进方舟的那日、洪水就来、把他们全都灭了。又好像罗得的日子．人又吃又喝、又买又卖、又耕种、又盖造．到罗得出所多玛的那日、就有火与硫磺从天上降下来、把他们全都灭了。人子显现的日子、也要这样。当那日、人在房上、器具在屋里、不要下来拿．人在田里．也不要回家。你们要回想罗得的妻子。凡想要保全生命的、必丧掉生命．凡丧掉生命的、必救活生命。我对你们说、当那一夜、两个人在一个床上．要取去一个、撇下一个。两个女人一同推磨．要取去一个、撇下一个。两个人在田里要取去一个撇下一个。门徒说、主阿、在哪里有这事呢．耶稣说、尸首在哪里、鹰也必聚在那里。" 
我亲爱的，看见我们的救主在这里要给我们看的事情是极其重要的。他把他的再来比作当他把诺亚和他的家庭带入方舟，拯救他们的时刻；并且他这样做了，就在大洪水毁灭人们的前一会儿，他为罗得和他的家庭做了相同的事情。甚至是在同一天里，他带他们全部出去，巨大的沉沦临到了人们。通过这里他的这些话，我们看见他在可怕的毁灭到来的前一会儿，带走了清洁的灵魂，甚至在它开始的同一天，但是很清楚地，是在它开始之前！因为这就是他要比拟他的第2次再来的方式！ 
在他的第二次再来，我们能看见他确实象贼一样来，他这里带走一个，那里带走另一个！使徒说，主啊，在哪里！他告诉他们身体在哪里，鹰也在哪里！他已经通过神的启示录告诉我们，他就是这个身体并且鹰是那些，高高地骤升于世界之上，能清楚看见，在灵命上完全干净的人！他们真的飞走了！记得在启示录，第12章，我们被告知那妇人在一只大鹰的翅膀上离开。 
有一天，当我在祈祷的时候，我看到了我们的救主，然后他走了，我看见由他的背后开出二个翅膀！无论如何，我从来没有见过他有二个翅膀；但是，这就是他显示他是启示录，第12章，为那妇人而来的大鹰的方式！祝福的是他神圣的名！ 
路加福音21：36 
因此，你们要时时儆醒、常常祈求、使你们能逃避这一切要来的事、得以站立在人子面前。 
这是他的戒律！要儆醒并虔诚地祈祷！为什么？因此，你将干净和配得上逃避这个可怕的，将要临到全世界的时刻！ 
启示录16：15 
看哪、我来像贼一样。那儆醒、看守衣服、免得赤身而行、叫人见他羞耻的、有福了。 
这里，他清楚地告诉我们他像贼一样来！这是他的第2次再来，他在那可怕的患难之前为那些清洁的灵魂而来。在这个时候，他没有在云中让全世界看见他来，而是像贼一样地来！ 
启示录3：10 
你既遵守我忍耐的道、我必在普天下人受试炼的时候、保守你免去你的试炼。 
在这里再一次，他对那些忠信的，谈到了他的祝福，我亲爱的，他应许，他将保守他那些忠信的人，免遭快要到来的那个可怕的考验时刻！他们已经对上帝的话保持了忍耐！他们已经接待他并且已经使他们自己保持干净！ 
帖撒罗尼迦前书5：1-9 
弟兄们、论到时候日期、不用写信给你们。因为你们自己明明晓得、主的日子来到、好像夜间的贼一样。人正说平安稳妥的时候、灾祸忽然临到他们、如同产难临到怀胎的妇人一样．他们绝不能逃脱。弟兄们、你们却不在黑暗里、叫那日子临到你们像贼一样。你们都是光明之子、都是白昼之子、我们不是属黑夜的、也不是属幽暗的．所以我们不要睡觉、像别人一样、总要儆醒谨守。 
另外一些有关的经文！ 
哥林多前书15:51-52 
我如今把一件奥秘的事告诉你们．我们不是都要睡觉、乃是都要改变、就在一霎时、眨眼之间、号筒末次吹响的时候．因号筒要响、死人要复活成为不朽坏的、我们也要改变。 
要注意到号筒将在天堂里吹响！我对于"死"是这样理解的，我亲爱的，死者是那些，简直已经对这个世界的东西死去了。我们当中的一些人实际上已经目睹了自己从坟墓里走出来！这个，我亲爱的，是死去或者向这个世界的事情死去，这样，在我们的救主来临的时候就可以收到一个新的和不朽坏的"身体"！ 
我亲爱的，领受这些话并且得到祝福！为了我们的救主的来临使你们自己预备好！在他面前悔改你的所有罪过和错误！因为，不久并且很快地，他就要为那些清洁的灵魂而来！现在，要爱我们的最美好的主和上帝！ 
祝福的是耶和华的名字，祝福的是他美好的儿子和极好的圣灵，永永远远！一切赞美和荣耀归于他！因为，他是配得上的，我亲爱的，配得上一切的赞美和荣耀！


