---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 16:04:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第42章之4

大灾难就要临到我们！
醒来吧，我亲爱的朋友们！从你们的睡梦中出来！从你们的拒绝中出来！把你们的脑袋从沙子里抬起来！我所写的都是真实的！它极其严肃，没有人能够帮助你们，除了我们的主和上帝！耶稣为我们每个人支付了赎价！他来为要使被掳的得自由；并且他要回来建立我们天父的国度！藉着他透过这个男孩子的工作，他将通过他的新妇带来他的国度！
回到他们恐怖的技术这一主题！
我亲爱的朋友们，我刚才讲到堕落天使，这有些偏题了！尽管如此，这是人们非常需要的信息！现在我想回到他们正在对人类所使用的恐怖技术的主题上；他们已经以种种方式对人类使用过这种技术一段时间了！正如我前面所告诉你们的，所有这些邪恶的堕落天使们都是编织者，然而阿努纳奇人的编织技术——他们给了撒旦和邪恶的人类，比他们所处的水平领先许多光年！事实上，美国军方在那之前并没有这种技术！如果他们有的话，他们肯定会用在我身上！ 
同时要记住，根据2005年2月前后一个人所告诉我的，（这人是别国的情报机构的高层人士），美国军方那时在使用电磁环技术上刚刚取得成功！这种技术使他们能够通过电磁管离开他们的飞船，并出入于任何地方而不被那里的人发现！当他们进来和出去的时候，墙壁会发出砰砰的声音，并且时常会有一道小小的闪光！除此而外，一个人无法意识到他们的出现；因为在这个电磁管内部，那些人可以在我们的视觉光谱之外操作！通过这种可怕的技术，他们现在能够对这个星球上的任何人随心所欲地做出任何事情！是的，电磁环技术在2005年后不久得以实现；在2007年，他们从阿努纳奇人那里得到了可怕的电磁编织技术！
来自地狱的电磁编织技术！
人类将要面临什么！
美国军方首次通过外部设备将线织入我体内的徒劳无功的尝试非常搞笑。一根线从这里进来，另一根从那里进来，一根连入我喉咙的一侧，而另一根从另一侧伸出来！我全身上下都是粗糙的金属线！但是，过了几个月，他们对于编织越来越有经验了！现在，他们能够从他们秘密的飞行器上通过电脑锁定我，在很短的时间里，比如三十分钟或一个小时，将线大面积地织入我体内，并且编织得还算结实！如果有两个小时，我想他们能够以一种近乎实心的方式织入任何人的身体！他们织入人体的速度有快有慢，取决于他们如何对他们的电脑进行编织编程！
它是怎样工作的，以及这部机器在人身上的感觉是怎样！
我亲爱的朋友们，有时他们似乎将一个设备从他们的飞行器向外伸出来！有几次我确实感觉到他们正从他们的飞行器中伸出一个隐形手臂将我抓住；由于DNA涡旋现在已延伸到我身体的外面，我能够伸手够到好几英尺远的地方，并且能够感受到这个正在抓住我的长长的手臂！而且他们在白天也常常对我做这些事情！
还有一些时候，我知道有人在我的房间里，站在我面前，将一只手持设备对准我！这时，我听到高频声波，我也能感觉有东西正在织入我的身体！
有很多个月每天都是这样；他们从不让我脱离他们的视线！然而，有些时候我感觉他们用他们所谓的雷达将我锁定，通过他们电脑上显示的某种图案重击我的身体，这些图案是采用电磁编织的方法织入我身体的 ！我确信这是阿努纳奇人的方式，但是要记住人类已经在这项技术上取得进步！因此，他们的编织似乎有着多种方式！
当一个人被这编织机器锁定后他的感受是什么？这取决于他们对设定的编织速度是快还是慢。如果是慢，一个人可能会有柔和的波浪起伏的感觉，那是他们在用编织线绳击打他的身体；并且伴随着这个动作，一个人一定会听见非常高频的声波。他也会感觉到那些被连入身体某些部位的编织线绳！这人会感觉到这部机器从这里移到那里，那是它在编织某种图案。
当这些线绳穿过某人床上的被子和枕头时，会发出嘘嘘嘘嘘的声音，从床罩和枕头的纤维里传来沙沙的声响！有时候，他们用这部机器猛击人的身体，使人受到撞击和推搡！这种情况往往是在他们将这些物质深深地推入人的骨骼和血肉的时候发生！不过，有时候，身体受到的的撞击可能只是又一次攻击，好让那人清醒过来！你会知道什么时候你受到他们的撞击或者受到他们编织机器的撞击！
阿努纳奇人如何看待这种装置！
我亲爱的朋友们，我听到阿努纳奇人谈到将这些恐怖的东西织入他们的囚犯的体内！我真的不知道这种恐怖的技术将会怎样在这个星球上的其他人身上显现！这些东西所带来的疼痛是人所无法承受的，如果这人没有我们主和上帝的爱和恩典的话！这疼痛将会有多么难以忍受？我想比我们任何一个人所能想象的还要糟糕！因为，我确实有时候承受了这种巨大的疼痛！
很多人将会屈服！
我亲爱的朋友们，我猜想会有很多人由于如此剧烈的疼痛而屈服！我怀疑许多人的身体会被完全的接管，他们的思维会被这些来自地狱的邪恶军团完全控制！因为没有人会逃脱这些事情，唯有藉着我们上帝的权能！并且这无疑是他在这种环境下培育小男孩的原因之一！因为，新妇，也就是超自然大军将会需要我们救主藉着他的男孩子而来的权能以帮助你们全部人！因此，这男孩子实际上是在接受训练！
我亲爱的朋友们，我确实地告诉你们情况将变得十分严峻，无法用语言形容！我不知道该怎样描述这种恐怖临到那些不认识我们的上帝，因而也不相信他的人身上会造成怎样的结果！不过，这项技术不会仅仅用在失丧的人身上！邪恶的团伙还将向基督徒开战！
我知道很多人对植入物感到忧虑，这没有错，但是，我亲爱的朋友们，这些机器比任何植入物都要厉害得多；因为整个身体都变成了一个生物体，被他们变成金属、塑料、玻璃，以及任何其他被他们牢牢织入人体内的东西！整个身体变成了一个巨大的植入物！
不要对我所告诉你们的视而不见！
要跪在主的面前！悔改！
并要祈求你们能够被算为配得逃脱这些事情！
是的，我知道这很难理解！我所告诉你们的令人难以理解！因为，有谁曾听闻这些事情呢？我和你们没有理由怀疑这种技术是否存在！我们对于它一点概念都没有！我告诉你们我曾经过着天真的生活！我过着简单的生活，远离这种恐怖的事情，我从未想到会有这种事情！这些思想从未进入我的大脑，因为我甚至都没有理由去怀疑这种恐怖事情的存在！
然而，我现在每天都生活在这些事情当中！无法用言语形容的离奇的事情！由于我时常经历这些事情，因此我可以告诉你们事实！这不是人类的技术，而是外星人的技术被冷酷无情的人类所掌握！他们拥有了它；并且他们要将它广泛使用！注意我对此所说的话！这件事很快就要发生！
UFO的侵入！
很多人会相信他们是要来帮助他们的！
因此，这就是你为什么要尽你们所能地在灵里、情感上和精神上为即将到来的事情预备好自己！因为，当UFO入侵时，他们一定会在许多天真地上了他们飞船的人身上使用这项技术！他们的结局就是成为一个被完全心理控制的奴隶，如果他们能活着的话！尽管我没有得到来自我们天父有关UFO入侵的话语，我们一个加拿大的一个亲爱的弟兄曾做过三个有关UFO入侵的梦；而我绝对相信这将成为现实！在他的这三个梦中，他看见有大规模的UFO入侵。他观察到空中有许多UFO，而人们像僵尸一般上去并登上了这些飞行器。
前一段时间，我读过有关一个女人被一部这种飞行器劫持的文章；如果我记得没错的话，她说这件事发生在上世纪80年代初。由于她记不起来所发生的事情，她通过催眠而重拾这些记忆！她记起来她被一些矮小的（机器人般的）灰人所劫持！当她进入飞船后，她想四处看一看！然而，他们禁止她这样做，并且她的注意力被这些灰人机器人引向一个屏幕（很像电视机屏幕）。她在屏幕上看到的是战争时期；并且许多人正在前来登上这些飞船！这篇文章前一段时间在http://www.rense.com网站上能找到，现在也许还在那里！虽然我省略了一些内容，不过我相信她所讲的大部分内容我都写下了。
因此，显然这就是他们的计划！当战争打响的时候，他们的飞行器将布满整个天空，而许多早已被编程的人将会向僵尸一样前往并登上这些飞船！我亲爱的朋友，现在开始为此事祷告，祈求我们的天父立刻焚烧掉在这些人头脑中的编程！为这些灵魂祷告，好使当入侵发生时，没有人会去那些飞船里！因为，何等大的恐怖正等待着这些登上飞船的天真的人们，他们轻易相信了这些来自地狱的军团的谎言，以为他们是前来帮助人类的！亲爱的朋友们，在我们主和上帝面前不断地为此祷告，祈求他现在在入侵之前就开始行动，释放这些宝贵的灵魂！
为什么我们的天父允许这一切发生在我身上！
我亲爱的朋友们，正如我在上文所告诉你们的，这就是我们天父栽培男孩子的方式，他是我们救主的属灵DNA！通过他们每日对我的身体所施行的暴行，我们的天父和我们的救主正在培养这个男孩子，他们正在为争战预备他！他正在为超自然大军做好准备！他的权能和力量与日俱增！藉着如此之多的恐怖和逼迫，他正在为新妇做好预备！藉着我们主和上帝放入他里面的，他将拥有能够为全人类而战的技能！是的，他必须知晓他们的恐怖技术；而这就是我们的救主为争战预备他的方式！
我亲爱的朋友们，我们如此迫切地需要超自然大军！我们何等需要我们上帝的国度在我们当中！我们何等需要我们上帝的权能！噢，我们必须都热切地渴望我们救主的到来！并且我们必须热切地渴望灵魂得到救恩！渴望我们的天父装备我们使我们能够抵挡如此可怕的技术！噢，我亲爱的朋友们，要为全人类不断地深深地祈求！只有我们的上帝能够帮助我们，我们何等迫切地需要他的权能彰显在这个黑暗和邪恶的世界！
这些攻击给男孩子带来怎样的影响！
他现在怎样？
我亲爱的朋友们，这男孩子每一日都在权能中成长，事实上他已经成为那吞噬一切的烈火！他是火，我亲爱的朋友们！可畏的权能！这权能将他们推入我体内的许多不同的大石头焚烧净尽！这权能焚烧并溶解了大量的金属、玻璃，以及最近几个月他们放入我体内的大量的似乎是用于汽车上的坚硬塑料！是的，他正在成为吞噬一切的火！有时候我的全身上下感到极其炽热！当他烧掉他们放入我体内的东西时，他会接着转动许多DNA涡旋，将这些东西带出我的身体！
这个过程每日每夜都在进行中！因为，当他们看见男孩子烧掉并溶解他们所放入的，他们就从飞船上锁定我，或者进入我的房子，然后用手持武器将更多的相同的东西打入我的身体！他们疯狂地想要扑灭在男孩子里面的光，扑灭那火！因此，他们不停地将大量的东西放入我身体，想要封住男孩子的火，使他不堪重负而减慢速度或者完全停止。
自从男孩子以顺时针方式高速旋转之后，他们不仅将大量的外来物质放入我身体，以阻止这旋转，他们还造出了类似翅膀的东西，以各种方式从我体内向外延伸出去，以阻止美丽男孩子的旋转！这些延伸出去的部分距离我的身体可能有两到三英尺，它们通过在这些日子经常使用的极其坚硬的塑料连于我的身体，深入我的骨髓！尽管这些东西无法通过普通的视觉通道看见，（由于这项技术的特质）这些东西能够被感觉到；并且它们的重量也能被感觉到！
日子就是这样一天天过去！但是，请注意我正在对你们说的话！那男孩子充满了上帝的火，我们救主的荣耀；并且有一天我们的救主将要判定他已经达到了他自己的标准，然后他就会为他的新妇前来！
我还想对你们说的是，长期以来，他们主要是通过将粗糙的纤维织入我的全身试图封住男孩子的光和火。这些粗糙的纤维外面包着一层油性物质，里面交织着一股股非常坚硬的塑料！有时候，我在我的床上发现一两个他们没有放入我体内或是从磁场中出来的的纤维，或其他微小的残余物！我不知道为什么会这样；他们全部的技术是如何运行我对此一无所知。我只能猜想，当他们通过巨大的电磁场将东西推入人体内时，这些东西似乎也停留在电磁场中，虽然看不到，但却能在人体内感觉到，正如我所告诉你们的！这种油的气味大量地渗入我的睡衣，我的被套和我的家居服，以致我必须每晚更换我的睡衣！这种油的气味令我想起了生面团！
我的一个朋友（他从事与磁体有关的发明工作）告诉我他们在我体内填满纤维，是为了关闭男孩子的电场！我想这也是用油的目的！
完美的武器！
之前我告诉过你们他们所放入我体内的东西不能通过X光检测出来，并且可能不会被任何检测手段所发现！我写过，去年我去医院急诊，那时我身体里有太多的金属，以致当我走动时会发出沉闷的响声，就像人走在白铁皮屋顶上发出的声音那样；这些融入我身体组织的金属令我非常疼痛，使我有四天几乎无法走动！我去急诊不是为了寻求帮助，因为我知道没有人能够帮助我！我去照了胸部的X光，看看是否有东西显现在胶片上！尽管我身体里有着大量的外来金属，胶片上却没有任何显示！因为我看到了胶片！
因此，我只能做出结论，这些人体内的外来物质在普通的X射线下不能被人看到！我不知道核磁共振成像以及其他检测如CAT扫描是否也是这样！
尽管我不懂这项技术，但是我知道他们能够以某种方式使金属、塑料以及他们所要的任何东西，以视觉光谱之外的频率运行！这也是他们通过电磁管进出时对他们自己所采用的方式！如果能用在自己身上，那么他们肯定能够将这项技术用在任何他们选取的物体上！如此，他们使这些东西不能被人眼所见，也无法通过常规的手段所检测出来！
是的，确实如此！他们制造了完美的武器，能以实施“完美的犯罪”！所有在这星球上的人都是这一恐怖技术的俘虏；而唯一的救恩只能来自我们的主和上帝！没有别人会帮助你们；没有其他人能够帮助你们！
无比的自大！
他们狂妄自大！那些美国军方的人士！堕落天使们！撒旦和邪恶的阿努纳奇人军团！因此，他们的自我为中心将导致他们的败落！是的，他们升得很高，但是他们也将重重地跌倒！因为，他们所有的计谋我们的上帝都知道！他们所有的技术我们的上帝都知道！他们所有的傲慢我们的上帝都知道；并且有一天他要除灭他们！他将从他们的高塔上把他们摔下来！他将羞辱他们；他将使他大能的国度进入地球！
公义的族类！
他将兴起他公义的族类，他们要践踏一切的邪恶！他们要充满我们救主的圣洁的火，权能和荣耀！藉着他的男孩子，这些人将要“嫁给”我们的救主；并且他们要清除在这地球上的一些邪恶势力！新妇很快就要被接走；并且，他们要在我们上帝荣耀的光中返回！哈利路亚耶和华！
但是，在我讲到有关这些傲慢之徒的时候，我将告诉你们一些事情！
我亲爱的朋友们，在这里我将列出他们的一些身份号码，这是他们在2008年1月期间留在我的来电显示电话上的！通常都是瞎编的，或者是虚假号码，和他们的假名一样！他们知道我不会听他们在我的电话答录机上的留言；并且知道我不会接他们的电话，于是他们在我的来电显示电话上留下他们狂妄的信息！他们是懦夫！一群烂透了的暴徒！请继续读下去！


