---
title: 圣山预言第十二卷 第四十三章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 18:38:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B743%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


注：以下朗读北小石头城地址已经失效，请不要邮寄。
第43章下
你们自己要离开加利福尼亚海岸线，走向内陆！ 因为，不久，在一天之内，海洋将吞没大部分地区！ 对我的百姓来说，我告诉你们，收拾行李并离开佛罗里达！ 这是正确的！ 这样的一种审判将临到佛罗里达，当我结束的时候，只有一些岛屿会被留下来！ 收拾行李并离开这个海岸，要赶快！ 因为，我的毁灭沿着这个海岸将是如此的巨大！ 
你应该去哪儿！ 要禁食，祈祷并寻求我的面； 我将引导你！ 把我放在首位，我将让你看到我的旨意！ 
是的，我延长了一点时间，但是虽然如此，这仍然是短暂的！ 要按我说的做！ 要为我而生活！ 你要在所有事情里把我放在首位！ 虽然很多人不久可能会死亡，但是我将带走所有爱并且尊敬我和我儿子的人！ 即使你的身体在监狱的营地死亡，你将得到平安！ 因为，我的儿子将到那里带你走！ 
但是，有些人我希望保护！ 你们会在这里经历所有这些！ 听我说！ 要作好准备！ 要从纽约市里出来！ 离开东海岸！ 要听我现在告诉你的事情！ 在一天之内，如此巨大的动乱将打击这个世界，是你们在近年内从来没有看见过的！ 
我是你们的父亲耶和华！ 要听我说的话！ 要悔改，要为我而活！ 要停止你那种自私的方式！ 给我属于我的东西！ 要祝福我的先知和我那些膏抹的仆人，我会祝福你！ 若从我这里偷窃，我将允许撒旦从你那里偷窃！ 你们一直在抢劫我！ 你们一直从我的家里，从我命令你给我的东西里偷窃； 而我将肯定会给你们那些！ 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝。 
在2008年2月1日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克 
下面印出来的是，经过他允许，马修·史蒂芬的话，按照我们的天父给他的那样！ 
葡萄树国际事工
耶稣说，我是葡萄树、你们是枝子．常在我里面的、我也常在他里面、
这人就多结果子．因为离了我、你们就不能作甚么。约翰福音15：5 
守望人的报告
以西结3：17；以赛亚61：1-3；守望的人在站岗 
吹喇叭，发警报！剑在挥舞！ 你准备好了吗？ 
待决的审判
当我从波斯凯开车回到我在山上的家，我在崇拜主耶稣。 我开始在阿爸前哭，因为主将一个很特别，我非常爱的人放在我的心里。当我在主面前为他祷告时，我祈祷那人得到最好，我开始哭得很厉害。我告诉阿爸上帝我多么爱你的儿子，耶稣。 所有我能说的，就是我爱你万能的主上帝。我在驾驶时，一首我喜欢的，由詹姆士·泰勒，演唱的歌声进入我的头脑。因此，我开始唱。 歌词大意是， "我已经看见火，我已经看见雨，我看见晴朗的日子，我认为它永远不会结束，我已经看孤单的时代，我找不到一位朋友"，歌在继续进行。
我回到家，壁炉在烧着，我拿了我的吉他，并敬拜了两个小时，尽力得到一个突破。这是崇拜王的最甜美的时间。然后拿了我的圣经，打开它，并且在耶和华上帝前面跪下来，我在一场属灵争战中。然后起来，去厨房准备掰饼。 我再回到那个特别的地方，跪下来。当他净化我的心时，我只能在主前面哭，阿爸上帝在两个小时之后融化了我的心，这时，所有我能做的就是哭。
我非常虚弱，我站起来，到这时我很累，因此我对主说我想上床睡觉， 我的计算机还开着，我要走过去关掉，主说不要，我要和你说话，我要你写下来。 因此我拿了圣经，把它翻到<<旧约全书>>的先知之一。我跪下来，流了更多的眼泪。 当然，我很快醒来，耶和华上帝招呼我。 
主说，要记住，我的孩子，我让天使负责我就要你告诉的事情，那个时刻现在到了，现在就是那个既定的时刻。 我看钟，那时是上午12：21，房间变得非常明亮，我看见一个人穿白色亚麻布，拿着一把剑。 因为我在他的后面看，我可以看见一大片水。就在那时主的天使用他的手指了一下，美国就出现在我面前。 我看见4个巨大的天使分别站在西海岸，东海岸，五大湖和沿海海湾，他们手里拿着巨大的剑，他们把剑伸出来，4把剑同时碰在一起。然后他们收回来，并握住他们的剑，那时，我听到主的声音说，人子发预言反对圣地和美国这片土地。耶和华上帝说，告诉美国我反对她，在那片刻我看见全美国上下，公义和败坏的都在跑。我说主啊，他们为什么要跑？ "因为他们正在跑，想躲避我的审判，他说"，那时我再看一下，我看见那穿白色亚麻布的人，两只手向高举着他的剑，我看见他的腰部，围着一根金带。 他用剑划了一个360度。然后向上挥了一下，那时从他的脸上出现了巨大的闪电。我再看一下他的脸，它看起来象闪电， 然后，他把剑向下插入白宫中间，而它立刻被炸开，好象它不再需要了，总统被打到。 我看见另一个911的出现，而且要大7倍，军队在封锁所有的道路，
那时，站在西海岸的天使转向太平洋，我在灵里看见出来了4个妖魔，主的天使命令道，你们必须放开这海，那些妖魔叫喊了二次，不要。这时，全能上帝的圣洁天使，用他的剑击打太平洋。然后，大海的波浪兴起了几百英尺，冲上天空，妖魔尖声叫喊，主的天使击打他们，然后他们消失了。大海迅速冲向西海岸和很多其它的国家。
然后我看着这个击打大海的天使，我哭着说，人们的灵魂啊，没有别的办法吗？耶和华上帝说，我的孩子，他们不愿意悔改他们的败坏方式。我说主啊，那些公义的人怎么办，他说我已经告诉他们要出来，可是很多人没有听，很多人爱他们的家庭和他们的生活方式多过于我。他们想要象世界一样的各种舒适生活条件，当我警告他们的时候，他们一定要走他们容易的道路，他们想要带着他们所有的财富，但是他们拒绝为了我而放弃它。就象罗得和以色列所有的孩子们一样，他们所拥有的东西将审判他们。他们全部都死了，只有罗得和他个两个女儿活着出来， 仅仅只有他们背上的衣服，这个，我的孩子，就是很多人将会落得的下场。
那时我看看站在五大湖旁的天使， 他在指给我看， 他说你必须打击五大湖并且叫他们悔改，时间就快到了，时间快用尽了，你必须赶快。 我再次扑倒在地上哭， 我如此软弱，我在发抖，我听见这个声音说，我的孩子，我爱你，我知道你的心，你必须兴起来。然后这只手接触到我并且使我站起来， 我又倒下来并且哭得更厉害，我大声呼喊，万能的主上帝请你救救这些人。我的孩子站起来， 我将和你在一起，你必须警告这些人，我哭得更厉害，说主啊，我无能为力，我是无足轻重的人，我是谁，我的主，你要呼召我。站起来，好的主，我致死都要顺服你，我非常爱你。 
这时，我最初看见的那个腰间围着金带的天使，指着天空。有4个天使从天堂飞过来，他们的剑伸在前面。 第一个天使打击地球，美国便震动起来， 第2个打击这个巨大的油/煤气罐，全国到处开始出现巨大的火灾，第3个打击天空，这时全国上下一起开始了几千个龙卷风。干旱和洪水到处都是，所有的庄稼都被破坏，数以百万计的房子被彻底毁灭。 第4个打击了所有的政府大楼，整个经济财富倒在地上，彻底烧掉，很多政治家倒下，死掉。我看见军队被攻击，太平洋舰队遭到袭击。
然后这个站在海湾的天使对我说，靠近一些，告诉这个海湾和路易斯安那的人们，这次将比卡特里娜要厉害10倍，然后那天使打击这个海湾，住在那里的每一个人都被吸到海里。我朝东海岸看去，天使打击大海，我看到了12级的飓风在东海岸四处出现，沿着海岸向内陆，20到60英里掉进了大西洋里。 
全能的耶和华上帝说的灾难已经临到整个土地。噢美国，你已经拒绝了爱事实， 因此，万能的耶和华上帝发出了审判你们美国的法令。因为美国的罪恶已经到达天堂。 有祸了，你们美国有祸了，因为你们没有悔改，我将不会再推迟我的审判。这个时辰，时间已经到了。 你们美国沾满了无辜的鲜血，现在，甚至现在，我派了我的死亡天使给你，我已经给我的天使下了审判的命令，噢，我将袭击她，让她偿还她杀死的所有无辜的鲜血。告诉美国，我将不会收回我的审判。 然后这异像结束了。 在早上4：30左右我看很多其他的事情，好了就这些，异像到此结束。
非常重要！
我要求主用他的话确认这些，因为全部都是在上午12：21开始的，他让我看以西结书第21章。所有读到这个异像的人，要读这些经文，这是非常重要的。 以西结书第21章，巴比伦，上帝审判之剑。 这个信息是在1993年11月20日给我的200多段经文之一，还有美国将要沉沦的地图，
在2008年2月9日，我在床上睡觉，阿爸上帝在2：22叫醒我，他和我说了很多事情，还有他圣洁话语里的很多章节，以西结书21章也是在那个晚上给我的。他也显明给我，他要我写8封其他的信。这个异像就是这些信之一。 但是异像是在2008年2月21日发生的, 要读：以赛亚书，第3章
"现在要悔改，要注意，因为我是耶和华上帝，不要害怕，我是主，我将不被轻慢" 
他的仆人，2008年2月21日 
马修·史蒂芬 
邮政信箱518，纽波特，华盛顿。 99156 
办公室： (509)447-2787 
电子邮件：watchman2012@hotmail.com 
网站： http://www.propheticwatchmanvine.com/vineintr.htm 
我亲爱的，在下面，你们可以看见沉沦的地图，那是我们的父亲，耶和华，在2008年3月01日给我的！噢，真的很可怕！
在这么晚的时候，我们的父亲还没有对美国表示绝望！他仍然在恳求！ 我也不会放弃你们这些美国和加拿大的人！让我们全部都一同工作帮助拯救很多人幸免于巨大和可怕沉沦之死！幸免于火燎地狱！ 一件巨大的工作需要完成！ 没有很多时间了，但是，如果我们愿意尽力，我们任何一个都可以为我们的上帝和他的百姓做成事情！
致你们以很多的爱，希望不久收到你们的来信！ 
耶稣是我们的救生索！他是我们唯一的道路！ 
你们的姐妹， 
审判之杯
"美国的1/3可能不久随着新马德里龟裂而消失？
