---
title: 圣山预言第十二卷 第四十八章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 20:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B748%E4%B8%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第48章下
第2部分
巴拉克·奥巴马是罗思柴尔德，还有更多！
"我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！听我说，我的小不点，写下我说的话，让全部人都可能更明智！ 我祝福的孩子，你看见什么？ "
"我的父亲，我看见一扇网眼的门，一扇陈旧的网眼门，那金属网，长满了锈而且坏了。这金属网只剩下一些残余的小片在角上。门顶全都烂完了，只剩下一点点； 在门的底部，也腐烂掉，只有在中间的一点仍然在那里。它象一个盖子，卷成一团！ 父亲，我不知道这是什么意思。" 
"我的小不点，向后走并看一下； 然后告诉我你看见什么。" 
"我的父亲，我看见一个大的圆型门廊，我走下一些很宽很高的石头台阶，我意识到 我正离开一座大厦。我走出去，下了台阶，沿着一条长的人行道，我回顾这座大楼的周围！ 但是，我的父亲，这也是一座很乱的大楼！ 因为窗子破了！ 显而易见有些小偷已经进入其中，甚至这座巨大建筑的一些内容可以从门廊的另一面看见： 在门廊的一边有一只破沙发，别的地方有个旧垫子。就在我看到这些东西时，通过一些破的窗子里，我能看见大多数房间是空的； 曾经是美丽的窗帘已经被撕成碎片！ 这所巨大的房子真是又脏又乱！ "
我现在到处看看，是否有生命的迹象，看是否有人在这座大宫殿里； 而我意识到有人在那里。
当我向上看，我看见一个巨大而有开裂的烟囱； 还有两个其他的烟囱，已经坏了，只剩下一些砖块。在这3个当中，只有一个烟囱好像是完整和能起作用。我在屋顶上到处看看，我看见大多数屋顶的瓦片已被吹走，到处都暴露出光秃秃的木头。
"我的父亲，这是什么？ 这所巨大的房子是怎么回事。" 
"我的小不点，你知道这是谁的城堡吗？" 
"我的父亲，我有种感觉，这可能是我许多年前看见过的相同城堡，是洛克菲勒家族，罗思柴尔德和英国皇家的城堡。
"你是正确的，我的小不点，这是你通过那3个烟囱的残余所看见的。" 
"噢，父亲，这所房子的残余没多少了。" 
"我的小不点，你是对的。只有一个烟囱还站着，这是罗思柴尔德的烟囱。其他只有碎片还在。" 
"父亲，发生了什么事？ 
"有贼进入其中，我的小不点，大量抢劫了洛克菲勒家族和英国女王！ 因此，在这3个大家庭中的兄弟关系已经被大大减弱。" 
"如此，是谁剩下来，他在做什么？" 
"罗思柴尔德的人还在，当你看见时，他正在数他的巨大财富。他正在看他积聚起来的那些东西。" 
"父亲，他从其他两个那里偷的吗？" 
"是的，但是不仅是这个在偷，其他人也从他们那里偷窃。" 
"但是，为什么？" 
"我的小不点，很多人希望统治这个世界； 并在这短短的时间里，很多人想试试看。" 
"发生了什么事，我的父亲？" 
"那场争夺正在进行，我的孩子，把(世界)的财富归在越来越少数人的手里。" 
"那么，女王和洛克菲勒家族的财富发生了什么事？" 
"他们仍然有很多，但他们大部分财富已经被偷掉了。" 
"被谁偷了？" 
"强盗和掘墓者。" 
"强盗和掘墓者？ 你是指什么？"
"被那些自掘坟墓的人偷了。因为，他们全部都要被查出来；而他们全部都要用他们的性命来支付。" 
"父亲，谁会去查？" 
"世界新秩序纳粹分子的警察国家。" 
"这些人是谁？" 
"那些正在美国执政的。" 
"但是，父亲，我们不是已经看见布什家族，他们的假造反恐战争，和他们所有的谎话，他们便装满他们自己的口袋，还有他们那些石油大王朋友的口袋吗？" 
"是的，你已经看见了，但是他们也已经自掘坟墓了。因为，这个世界性纳粹警察国家正被推行，是通过很少数的几个人，他们仍然占有最多的财富。" 
"如此，这与罗思柴尔德人有什么关系？" 
"他不是还站着吗？ 他不是在数他的很多袋金子吗？ 他不是在看他的所有银行账户吗？ "
"父亲，你是说？" 
"我的小不点，他是唯一还在那间房子里的。" 
"但是，女王和洛克菲勒人怎么样了？" 
"他们还在那间房子里吗？ 那所房子不被抢劫了，只剩下一个了吗？ "那房子不是已经被劈开，并且坏了，绝不会再和以前一样了？" 
"我看见它被毁坏，被抢劫。因此，父亲，所有这些是什么意思？ "
"它表示一个新世界强权基础，正在欧洲集中！ 你们的新国王属于是这个权力基础。" 
"你说，国王。" 
"是的，我说，'国王。'"
"我的父亲，告诉我更多一点。" 
"我的小不点，你看见什么？" 
"我的父亲，我看见巴拉克·奥巴马。他走过这座巨大城堡的台阶，在敲门，一位仆人过来迎接他。这位仆人带他走过一个很长的门厅，在大厅墙上有很多以前的重要领导人的肖像，我看了一眼，有温斯顿·丘吉尔，比尔·克林顿。那仆人走在奥巴马的前面，带他通过一扇开着的门； 到了罗思柴尔德人那里，他坐在一张书桌旁边。罗思柴尔德人穿一套西服，但他的面容迅速地变了，我不再看见一个人，而是一种兽般的动物。
罗思柴尔德人说，'我的朋友，坐。因为我需要很快的速度。这里，吃一个药丸并且让我看一下是什么。旋得快！旋得快！ '他吃了一粒速度药丸，并给奥巴马一粒速度药丸，然后我看见有人放下一个很大的金属杆和一艘大船，原先停着，现在开始打水，向前吼叫着。
'小家伙，'他对奥巴马说，'现在到事情加速的时候了！ 你看见水里有什么在前面吗？ 一块巨大的石头，小家伙； 这块大石头要来沉掉我们的船！你看见在这块岩石上写了什么吗？ '(我清楚地看见，这不是普通的岩石，是一块巨大的岩石，象直布罗陀岩石一样。突然，那些岩石消失了，我看见我们的救主，高出水面，他伸出巨大的手。
'看那块岩石，小家伙！ 那是麻烦。因此，该是你跳舞，并迅速地跳舞的时候了！'然后，他弯下去拿掉奥巴马的工作鞋，给他一双黑色发亮的踢踏舞鞋。当他如此做，我听到他说，'跳舞，小家伙！ ' 
然后，罗思柴尔德人继续说： '这是我给你的诺言，如果你在我面前跳舞完美，如果你在我面前做得完美，这是给你的金王冠！ 还有我国度的三分之一去你的口袋！你不是属于我自己，而我如此大大奖赏你吗？ 我不是亲手栽培你，培养了你吗？ 你不是已经从幼小的树枝长大了！ 是我，我自己，让你准备好得到我现在给你的金卡！
噢，起来，你是波斯的王！ 你是犹太人，然而将欺骗他们！ 全部人将向他们的新国王鞠躬！ 因为，你不是要拯救阿拉伯国家吗？ 你不是要跳他们伊斯兰教的舞吗？ 你不是要释放受压迫的巴勒斯坦人吗？ 你不是要安慰那些犹太人的心吗？ 
吞掉，我的小家伙！吃掉每个国家的血！ 肚子里塞满他们的肉，因为你的盘子充满很多国家的肉！ 吃完在你前面的盘子。不要留下一点点他们的肉！ 现在塞满你自己，因为我使你肥胖，噢我的小家伙。' 
奥巴马的确吃了所有在他面前那些盘子上的肉。他的肚子变得很大，我看他真的很象一个怀孕的妇女。实际上，他看起来好象有一个巨大的轮胎放在他的中部。然后，罗思柴尔德人来把一条巨大的腰带放在他的腰周围，他放了一个发亮的金腰带扣！ 在扣子的中间有一个V字。
'胜利属于你的，小家伙； 因为我已经给你很多国家的肉，你现在对很多国家的肉大有食欲； 你将狼吞虎咽地吃。' 
这的确是一个奇怪的情景，看见奥巴马迅地速增长，他的腿长了多，他的裤子太短了，他的膝盖全部露出来。
罗思柴尔德人切了一个园圈，象馅饼一样，这一片是大约是馅饼的3分之1；他把它卷起来，放到奥巴马的口袋；立刻，奥巴马突然打开窗子冲了出去。当他通过窗子时，我听到尖叫声，象是各种食尸魔鬼的叫声，好象地狱的最深处已经被打开一样。
"噢，父亲，这真的很糟糕！" 
"是的，我的小不点，的确是非常糟糕； 你所看见的这些事情对很多人来说是一个秘密，但是在你，我的小不点，我不会让这成为秘密。平安地回去！ 因为，很多看起来奇怪的事情将要发生； 但是对我那些忠实的人，他们将会知道； 而对这些事情不会觉得奇怪。
我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2008年11月23日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
我亲爱的，根据我们的主和上帝的指导，我会告诉你们更多这些事情，但是我给你们一个非常重要的预言性异像，是我们的救主在1997年给我的！ 这是预言书第一卷第7章，在 http://www.prophecies.org; 与我们父亲上述的信息极其相关。
两条狗花了两天半，来来回回，来来回回，尽力想读那条带子。"它被加密了。去找更多的狗，"她命令道。然后，有多18条狗出现。他们用很多计算机来算那条带子。在21天之后，代码被破解。那条带子写着： 
我是全部世界军队的最高司令官。 
我已经被给予权力，在地球上统治所有的人。
全部都要接受我和我的指示。
罗思柴尔德宣言
好了，我亲爱的兄弟姐妹，到此告一段落。我向你们每一个人致以最真诚的爱！ 
耶稣是我们唯一的道路，
你们的姐妹， 
琳达
我亲爱的兄弟姐妹，在我写完上面这些，我意识到应该在这里再加一点智慧之言，圣灵昨天告诉一个亲爱的兄弟，马克。为了理解我们的父亲向他显示了什么，在这里看一段非常重要的话，启示录13：18。在这里有智慧。凡有聪明的、可以算计兽的数目。因为这是人的数目、他的数目是六百六十六。
现在，我们看一下巴拉克侯赛因奥巴马的名字！数一下它的字母！一共有18个，或者6+6+6，或者是666。


