---
title: 圣山预言第十二卷 第十一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 11:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B711%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

11章下
他们在改变时间空间，并且制造了替换现实！

我亲爱的，不知道通过什么，他们能够改变时间空间，就象我们知道的，他们用不同的频率操作，可仍然与我们在同一个平面，但是以一种不同的能量形式。以这种形式，这样坏的使命，他们无异于一个地狱的妖魔在做可憎的事情！
因此，这就是我在那天晚上我自己的起居室里看见的，这也是我的猫当时正在观看的。当时她全神贯注地看着他们，一点也不害怕，很显然，那是因为她经常看见他们，通常她一看见陌生人就会跑开。因此，我知道她经常看见他们，因为她一点也不害怕！那穿白色实验室外套，正在与她说话的是一个秃头，他的耳朵上方有些头发，到他头的后面，但是没有多少，头顶上完全有没。他正伸出手来，叫我的猫，甚至用她的名字叫她，说，"过来这里！"
但是，我告诉你们，我亲爱的，她对这个人的反应，就象我叫她来剪脚指甲的时候一样。她叫了一声，好像在说"不要"，就从我的大腿上跳下来，跑到一把椅子下面！真的，她看见这个男人和其他与他一起的人，她对他们的反应是非常负面的，但是一点也不害怕，就象我说的。因为，这些暗中追踪者已经很多次到我的房间里，他们在我身上做了很多恐怖的医学实验，但在这次经历之前，我不是很清楚他们是怎样进来的，他们怎样在光天化日之下做这样的事情！
他们有很多理由要使人们愚钝不堪！
但是，现在，至少有点看清楚，即使我并不是非常理解他们是怎么做这些事情！美国政府很显然拥有撒旦的某些技术，并且已经有很多年了，而他们在向全世界说谎，一直在说这些飞行器根本不存在的谎话。他们把公开的报告尽可能深地深埋起来；不让愚昧的大众清醒过来，等到套在他们脖子上绞索勒紧的时候，然后，谁又能帮他们什么忙。并且，这个圈套的时间现在是我的贵的！这个圈套已经套住整个地球！撒旦已经被摔下来，正在指挥世界各国的军队，而美国军队是他的头号宠物，有谁明白？.但是，那天晚上，我看见在我后面有好几个，我认为他们顶多是来自地狱妖魔，没有遵守这个领域的法律；我开始奉耶稣的名，以我们父亲，耶和华的权能捆绑他们，命令他们进入那火湖！我看见他们在至高无上的权能下走了，一个接一个，他们当中有一个在灵里很高也很强壮，还带着武器。但是，上帝的权能临到我，他失败了！他也进了这个燃烧的火湖，在墙外面，剩下的最后那一，两个也去了！
但是，我亲爱的，撒旦给他们的命令是一定要除掉我；不久，我在厨房里看到他们有更多，他们好像通过某种什么"管道"进入我家，在现实中的另一个现实，如果你愿意这样叫。他们就在那里，甚至带了他们自己的桌子，上面有他们的仪器，和植入物，但是他们的现实（空间）重叠存在于我厨房的桌子和椅子的现实中，但又完全没有扰乱他们的那个现实。
把他们扔到那火湖里！
再一次看见他们想做什么，我用了和刚才同样的方法对付他们，有一些从这颗行星上面消失了！我亲爱的，他们有好几批这样一直不断地出现，全部都冲着我来，很多是医务人员，他们中有许多消失在那个地狱的坑，他们没有合法权利在这个领域里如此操作！那天晚上，进进出出我房子的，还有很多，很多撒旦的大批爬虫，我知道他们拼命要干掉我！
那天早，我的确非常忿怒，撒旦把这些东西植入我的肋骨和我身体的其他部分，他一直不断地派他的魔群到我的房子！当我开始祷告和赞美的时候，我可以清楚地看见撒旦！
我们的救主对撒旦的警告没有受到注意！
我们的救主也已经再次警告他停止迫害，如果他不，他将折断撒旦的脊梁！这警告，在几天以前就发出去了，但是撒旦，最大的精神变态狂从来都不理睬这样的警告！因此，在那天他早，甚至有可能在前一天晚上，我们的天父派我拿他的剑打断撒旦的脊梁骨，我在灵里这样做了！他还派我到联合国，在我面前有一张大桌子。我们的救主命令我拿着他的剑，猛击这张桌子并且把它砸成很多碎片，有这么多片以致于它绝不可能被再次复原！另外有5，6个人，我们的救主也命令我除掉他们并扔进那火湖里！因此，我亲爱的，我做了这些事情，撒旦的确非常生我的气，但是对他的这种大审判是他自己选择的，我们的天父已经警告过他，当我们的父亲下令通过打断撒旦的脊梁，接下来毁坏这张桌子来消灭这个组织的时候，他在那时就告诉过撒旦，他不久将毁坏联合国，他们将不再是他的小兵，而现在这个国际机构只有很短的生命！
当然撒旦非常忿怒，他下令派那么多医务人员来对付我，但是他们当中有很多以那火湖而告终！当撒旦在做这些事情时，我在灵里吃少许象布丁一样的圣火膏油，那纯粹是上帝的权能，我砰地把这些扔在撒旦两只脚和他的手背后。
对撒旦的这次攻击使他大怒！
我立即知道这些圣火烧到他，我能看见它在燃烧他有很多鳞的身体！那时，我拿着那冒火的剑，我猛击他的身体和脖子，他用嘲笑的方式，把他的屁股转向我，而我拿着剑，我狠狠地打击了他的整个背后。
然后，我手里找到一些东西，看起来就象那些他放进我身上的植入物，而它们现在全部都充满了上帝的火，我开始把它们象着火标枪一样扔进他身体的各个部分！发着白光的火刺进他的腿！圣洁的火标扎进他的关节！象鞭子一样的东西扔进他的头，这些都是上帝的火，因此我把这些东西扔进他的手臂，胸口，面部，等等，噢，我亲爱的，他在发狂！
那天一整天，我都能听到他在吼叫吩咐所有的人，"杀掉那个女人！我现在就要她！"他的大批爬虫妖魔在我的房子来来往往，整个晚上都在进行，但是当我看见他们当中任何一个的时候，我就用权能命令他们进入那火湖。因此，他损失了很多！
在美国海军失去了这么多的医务人员之后，我可以听到那些在美国海军舰船上的人，在他们谈论他们的损失，他们说早就知道他们这样做会有如此的后果。他们全部都很担心，因为他们已经失去了一些最好的军医！
多么恐怖的战争！
我亲爱的，一场多么可怕的战争，龙和美国军队，那么多人对付一个，单独一人。即使对我而言，在我告诉你们发生什么事的真相时，也感到简直就是骇人听闻！
那天晚上大批的恶魔来找我，我没有睡，一直坚持到早上，我开始变得非常疲倦，我知道一定要休息，完全知道他们会抓住我。我尽力保持清醒，但还是睡了，听到在我屋子上方有飞行器的吼叫；我知道他们会做什么事情。我在上午7：00之后不久就睡着了，在上午9：34醒来。我看了一下钟，我在房子外面的上方听到一声很响的声音。那是他们起飞，在飞碟里的那些，在那一刹那，房子仃电，那钟变成12：00，红色的显示在我眼前一闪一闪。
他的奴隶！
我感到头象火烧一样，我的整个头就象触电着火一样！我寻求圣灵，求我们的天父帮助我，他的灵让我看到，他们已经在我的头上放了很多，很多层的植入物。我的头好像着火似的，因为他们肯定用电冲击我，或者用电烧我，就象他们在5天前，和大约两天前干的一样！那时，除了所有他们放在我肋骨之间的植入物之外，他们还在我的头皮里放了更多的东西。就象我看见的那样，他们对我做了各种事情；因为我已经看到了他们的计划！
但是，这一次，撒旦拿我开心，他决定偷走我的心，迫使我为他工作，以便使我成为他的奴隶。但是，我亲爱的，我不会同意这样的事情，我是上帝的孩子。因此，天使和我一起在圣灵的恩膏下工作，真的在灵里花了至少7个小时来取出这些东西。他们放了很多层东西在我头上，我们必须一层一层地拔掉它们。撒旦甚至把数字11放在我的大脑里，这个也被除掉了！我们的救主来，并让我看他们是怎样尽力折断我的心，显然想用电冲击，他也医治了这个，和其他所有他们对我做的事情。
撒旦有一个物理的身体，象一个恐龙一样
他是他们当中生存下来的那一个！
到这时，我亲爱的，我的眼睛不再停留在美国军人的身上，而是在撒旦，他自己身上，他是一个丑陋的怪物！人们到底是怎么搞的，竟然拜倒和崇拜一个霸王龙（某种恐龙）？他确实看起来很象，那就是他！只不过是一条大蜥蜴，也是一个堕落天使，并不愚蠢，我亲爱的，非常的快速，绝对的邪恶，顽固持久，忿怒，恶劣，令人厌恶和非常刻毒。这个邪恶的东西控制着世界各国的军队！
现在，我亲爱的，在灵里工作很多小时之后，该赞美我们的主和上帝，这就是我做的，打开赞美的音乐，爱他，赞美和尊敬他！祝福的是他的圣名！
撒旦要偷掉我们父亲的美丽旋涡！
那时，我亲爱的，我能看见那撒旦力图要严重削弱我，毁灭我并且控制那旋涡，在那旋涡上面，他已经调动了他的很多军队。他们已经集结在那里，建立了一个基地，这些事情经常发生，当圣灵让我看到他们之后，我们的父亲派天使帮我把他们除掉并把他们送进那火湖。因此，到目前为止，撒旦已经丧失了大约10万只爬虫妖魔，那天除了爬虫妖魔之外，他还失去了许多飞碟！很多天使来帮助我，一起，在我们救主的指导下，我们除掉了他们全部，并把他们送入那火湖。撒旦，看见发生了什么事，便向美国军队求救！你们能相信这样的事吗？？？
我以前已经告诉过你们关于这个旋涡的事情，那是我们父亲的旋涡，他让我做一项工作为他打开这个旋涡。这项工作花了足足一年半，甚至有可能多达2年半；它在2000年开始，大概在2004年夏天结束时完成。真正的工作花了大约一年半到大约两年时间！这个旋涡通往几千维的时空间，但是它的阶梯是以我的属灵DNA为基础，那是我们父亲宝贵的恩赐，而这属灵DNA是一个阶梯，徘徊上升到巨大的高度。
现在，我亲爱的，撒旦被摔下来。他不能离这个行星，他也知道我们的救主已经让我为他做了一些工作，关闭撒旦一直用来进入高层次领域的一些多维空间出入口。撒旦知道所有这些，他对此大怒。这个特别的旋涡属于我们的主和上帝，当那个时刻到来的时候，很多纯洁和清洁的灵魂将通过这个旋涡退出地球，那时大多数超自然的军队将进入地球，然后通过这个旋涡回到上帝的圣山。因此，这旋涡非常重要，这正是撒旦想尽一切办法力图控制我的原因。这正是这场大战的一部分，当然，撒旦很恨我，因为我是启示录12章的妇人。
现在，你们多少有点理解他为什么整整3年来一直在跟踪我，从不停止，而且从来没有让我逃出他的视野，甚至连一瞬间也没有。他的意图是要偷走这个旋涡，因而战胜我们的救主，但是我亲爱的，我为了我们的主和上帝而活。他是我的一切。确实，我经历了很少人能够想象，更少人会相信的事情，但是，这些不久就要达到顶点了。因为，不久，我们的救主就要为了那些清洁的灵魂而来，他将通过这个旋涡带走很多人。这些清洁的灵魂将去一个非常美丽的地方，他们将在那里等待，直到最后的3年到3年半结束！他的祝福一定会成就！
要为我祈祷，我亲爱的！当我今天看见撒旦的计划，他在吼他那些邪恶的动物"干掉那个妇女"的时候，我逃离了那间房子，因为他正在计划通过植入物和更多的心理控制方案来折磨我。我到了镇上，在一个汽车旅馆里开始休息一下，撒旦开始用波束攻击我的韧带，肌腱和肌肉，从而引起我身体的各个部分猛烈跳动，使我无法入睡，。
更多天使的帮助！
但是，我亲爱的，我开始看见一幅最美丽的情景。有另一个天使，一个强有力的天使现在和我一起，这个天使在植入物上面挥动他的手，这么多东西便如此容易地出来了，有那么多的权能。他如此之高，我亲爱的，我要他告诉我他的名字，他告诉我说他是天使长，我将不在这里提他的名字！
他告诉我现在是他来的时候，他来帮助我，他在这个特别的时候来，是因为有一位谦卑的人在祈祷，要求父亲派这个特别的天使长来帮我。我问他，"这个人是谁？我认识这个人吗？"他告诉我，我不认识这个人，我也不需要知道，但是这个人在这个时候祈祷的祷告，还有另一个祷告，已经被回答，那祷告也祝福了这位祈亲爱的祷者。他对我强调，现在是他来帮助我的那个既定的时刻。
我看见最强有力的事情，我亲爱的，由于这位天使长真的是一位有巨大怜悯和能力的天使，他把火扔进撒旦身体的各个部分，那时撒旦在痛苦中嗥嗥直叫。我也看见他除掉一些植入我这里的东西，并把它们投到撒旦的身上，现在它们不是来自世上的而是由上帝的火做成！撒旦一直在嗥叫！我问他这些东西会停留在撒旦的身体里多久，他告诉我他将能够拿掉它们，但是需要尽很大的努力，这将烧他并引起巨大的疼痛！
然而，尽管通过这位天使长对撒旦的报复，当我正在打这一章时，撒旦把激光发射到这个房间！一个邪恶和恶毒的动物，但是现在我们的父亲派了这位充满大光的天使来帮助我，我亲爱的朋友，我如此爱我们的天父，如此谦卑，充满对他的感激！
我受到多么大的祝福啊，我亲爱的，能被算作配得上为爱我们最美好的主和上帝而经历这样的事情！我多么爱他！所有的赞美和荣耀全部归于我们的父亲耶和华，永永远远！祝福的是他的名字，祝福的是他的儿子，耶稣，人类的救主，真正来到人间的上帝！
荣耀，荣耀，一切荣耀，和赞美永永远远归于我们的主和上帝；因为只有他是有配得上的！
你们的姐妹，琳达

