---
title: 圣山预言第十二卷 第四十五章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 19:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B745%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第45章上
第四十五章 我们天父的信息
我亲爱的兄弟姐妹，我奉我们亲爱救主的名，耶稣，我们全能的万王之王，和万主之主问候你们； 同时，奉他宝贵的名字致你们以大爱！ 
关于我们救主的再来，你们很少有人知道在最近的几个星期里发生的这些大事件，但是我在这里希望告诉你们他的许多次造访，和我们救主关于他即将来临的紧急信息！ 肯定是在八月底的时候，我在外面的地里作事，我们的救主向我显现并告诉我，他将给我一系列的访问，显明我他的再来确实要来临了！ 
就在第二天，他向我显现，那时他开始了一系列的几乎是每天的造访；在有些日子，他向我显现不止一次。 这些美丽的异像启示了我们救主的荣耀和属天的信息； 来自他的这条信息是说，我们的天父已经准许让他来接我和那男孩子，当然随后的将是新妇和婚礼的客人。 在好几个不同的场合，我在发光的桥上遇见我们的救主，在我旁边的是启示录12章的小男孩，他非常美丽，散发着光芒。 在其它场合上，我和启示录12章的小男孩在一起，在这美丽和光明的小的男孩旁边是我们的救主！ 在其它几次，我发现自己在一个巨大又光明的花园里，和这个光明美丽的小男孩在一起，他是我们救主的宝贵小儿子！ 而我们的救主则走在我们旁边！ 我知道很快了，噢，那么的快，他将用他的荣耀授权给他宝贵的儿子，我们三个将站在我们父亲的宝座之前，并让他为美丽的新妇作好准备。 
当那日子过去之后，一种巨大期望开始在我们几个人的心里增长； 还有好几百万的婚礼客人，那也是我的巨大期望，我们的父亲以前告诉过我，他将带他们去这个最美丽的属天事件。 而且，我亲爱的，我们的父亲在2004年夏给我的应许开始在我的心中跳动！ 在那个时候他对我的应许是，他将给我最衷心的期望！ 而我最衷心的期望就是，他将允许我看见最大量的灵魂得救恩！ 
大概在住棚节之前的几个星期，当时我正在与一个亲爱的兄弟一起祈祷，我问我们的天父，他是否愿意再增加额外两千万婚礼的客人，但是甚至就在我要求这些的时候，我在想要得到另外的一千万，或者说，总共三千万额外的婚礼客人。 这位经常和我一起祈祷的亲爱兄弟，在我们的上帝面前，在这件事上与我一致要求，而我们把这个祈祷放在我们父亲的脚边，不知道他将做什么事情。 
在随后的这些日子里，我们的救主继续向我显现，而我们那时如此肯定，他会在住棚节的时候来。 然而，在节前的几天，我们的天父告诉我，他已经接受了这个要求追加三千万婚礼客人的请求，他将实践它！他也告诉我这个意味着他将延长启示录12章几天，需要为这么大量的人进入作好准备。 
因为对我来说，延长“几天”就是三，四天，我仍然认为他可能在这个节里来。 因此，我在想几天，我们的救主的来临或许仍然会在这个节的中间。 但是，在这个节的第四天，就是十月17日，我一大清早醒来就知道，我们的救主将不会在这个节的期间来。 
虽然，我对这个延迟感到有些悲伤，我也记得我们父亲的话，“当你明白为什么我延迟他的来临时，你会非常高兴的！”然后，我的悲哀迅速地离开了，我开始想，我们到底要等待多久呢。 在两天之后，我们的父亲向我的心里讲话；他告诉我他需要两，三个月的时间来为这些额外婚礼客人的进入作准备。 然而，他也告诉我，他不是说他将在那个时候来！ 
我们的父亲后来在向我说话时，他告诉我，我们救主的再来被延迟的唯一原因是因为我已经要求了这些额外的客人。 随着这个日子的过去，我把另一个祈祷放在我们父亲的脚前； 在这次祈祷时，一些我亲爱的朋友也与我一致！ 这个祈祷，我亲爱的，是这样的，愿我们的父亲拿所有他将缩短那三年半的时间，把它们放在启示录12章； 如果有足够的时间，请他让追加婚礼客人的数目加倍，达到总共6千万人！ 要知道这些是额外的客人！ 他已经告诉过我，他将带走几百万的婚礼客人； 并且，他已经准备好这些了！ 
这个最新的请求使我们的父亲给我下面的信息；在这条信息中，你们将读到他关于这个请求的话。 在这个时候，我只能说我不知道他会做什么； 因为他是致高无上的； 他做他愿意的！ 但是，即使如此，我继续请求得到这些额外的人数！ 因为，我知道，所有婚礼的客人将进入这大光，将会被这光永远地改变，而且他们此后一定会强烈地期望与我们的救主结婚！ 是的，他们一定会再进入地球，带着对我们救主的火热，一定会期望在下一次与他结婚。 这是一种方式，我亲爱的，我们一定会看见巨大数量，大量的灵魂得救恩，否则，他们原本可能不会成功！为了这个，我完全愿意再多等待一会儿！ 
我们全能的上帝每天都在祝福我，他每天都带着我经受对我身体的所有巨大袭击并且得胜！ 尽管那些邪恶的，一直连续不断地攻击我的身体，尽力试图偷掉那男孩子，或者他们尽可能以无论什么方式来停止所有这些工作。 但是，即使如此，他们已经在各个方面都失败了；这完全是因为我们救主巨大的爱，巨大的怜悯，巨大的恩典，强大的力量和不断地饶恕我的许多错误和缺点。 祝福我们的上帝耶和华的圣名，祝福他美丽儿子的名字，耶稣，救主！ 我非常爱他们，超过任何语言所能形容！ 我是多么特别的有福，能被算是佩得为爱我们全能的上帝和救主，爱你们每一个人，来做这样的事情！ 
很少人会意识到撒旦和他那些魔鬼是多么憎恨我，他们是多么憎恨启示录12章的男孩子！很少人能体会到他们在这座阿肯色的小山上所制造的巨大恐怖； 并且，很少人能理解这些工作的深远意义！ 但是，撒旦和所有他那些堕落天使完全明白，而多年来他们一直使我成为他们怒火的对象！ 但为了这个，我非常高兴再等待几个月，噢，我是多么的高兴我们的父亲已经准许了我们的请求增加额外的几千万人！ 如果这是他的旨意，我最衷心的愿望是他把这些追加婚礼客人的数字再增加几千万！所有能去天堂参加这个美丽婚礼的灵魂，今后就很可能是与我们的救主结婚的那一位，并且从这个来自地狱的怪物那里得解放，而他则需要回到那里！ 
我也特别感激我们的父亲已经安排在地质断层最危险的地区周围的所有地理天使！ 因为，当地球被上下颠倒时，这些是强大的天使，非常需要他们来控制这些板块！是的！ 这个将要发生！ 它只会加快，而不会延迟！ 这就是他正在释放这些巨大天使的唯一原因。 
还有一个是我最近寻求天父的另一个请求： 那就是，如果他这次确实推迟，求他允许我在美国国内到更多其它容易发生地震的区域，这样他会释放更多的天使在美国！ 而且，我亲爱的，愿他用某种方式派我去美国之外的其它大陆，这样他将在全世界把这些巨大的天使释放在其它非常容易发生地震的地区！ 
下一条信息是我们的父亲对这些请求的回答； 这个之后是来自我们的天父另一个信息。 
我们天父的第一条信息
2008年十月20日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，至高的上帝。 平安，我的小不点，要知道我非常爱你。 我的小不点，有许多人来，也有许多人去，只有一些人一直坚持下来； 只有一些人知道并理解时间的紧迫！ 
很多人痴心妄想这个世界金融的惨淡形势会扭转自己，梦想这国家那个反覆无常的政府会造出另一个救援的计划，这在地平线上的乌云会离去。 但是，我的小不点，这场史无前例的暴风雨将不会离开！ 它正在发展，时时刻刻都在增强！ 
我的小不点，黑夜就要到了！ 确实，是一个黑暗的时刻！ 一个地上充满巨大灾难和接走新妇的时刻。 噢，是的，这是一次长久的等待！ 对你，我的小不点，确实是一次很长久的等待，受到严重的迫害，饱受苦难和艰辛！ 你的测试和试验一直都非常的巨大，这使你到了降服于我的地步！ 到了完全的平安，彻底的宽恕和爱，甚至爱你的仇敌！ 
很少人知道，我的小不点，我已经决定，甚至是在住棚节，让我的儿子为你，和我的新妇，还有那些婚礼的客人而来！ 是的，确实，我已经给他许可，而他也准备要来！ 但是，我改变了时间： 完全是出于这个原因而改变！ 那是因为你，我的小不点，代祷并且要求我追加3千万婚礼的客人！ 在这个问题上，我不能立即做出一个决定，而是在考虑了几天之后，做出决定满足你的要求。 
对你，我的小不点，这意味着额外的时间将被添加到启示录十二章！ 真的，启示录预定给你的日子几乎要到了，只差几天。 但是，因为你寻求我，向我提出这个要求；因为我已经听到你的祈祷，我准许了这个！ 我也已经告诉你，这将延长两到三个月的时间。 但是，我也不能向你保证我将在哪个时间段来！ 
你仍然回来，并且要求更多的人！ 你问我从最后的3年半时间中被缩短的部份，是不是要加到你在撒旦和美军脚下的时间里！ 如果是这样的话，你要我把追加婚礼客人的数量加倍，总共6千万！ 而这些是另外追加的婚礼客人； 因为我已经安排好了几百万人。 
我并没有拒绝你所要求的事情！ 对你的要求很高兴！ 因为这个要求是一个人对所有灵魂的大爱！ 我可能考虑同意这个！ 但是，即使如此，我必须考虑到很多事情！ 
好几年以前，我的小不点，我的应许是给你你最衷心的愿望！ 你没有想要任何东西来给你自己，你只想看见大量灵魂得救恩！ 
我已经告诉过你，所有的婚礼客人将永远地被他们的婚礼经历所改变； 由于这个原因，你想要最大量的婚礼客人！ 因为，他们一定会想排队成为下一个与我儿子结婚的人！ 是的，他们在天堂的经历确实会带来这个变化！ 是的，甚至某些人将是邪恶的！ 
是的，我正在考虑你的要求，而很快我将告诉你我的回答。 在此期间，我的小不点，我将派你去更多的地方，这样我能把更多天使释放到这些地区，他们要面临严重的灾难，无论是火山，洪水，巨风，海啸，还是严重的暴风雨。 你已经祈求我允许你到海外其它的地质断层和地区，在地球被上下颠倒时，将面临严重洪水的地方！ 因此，我的小不点，我可能考虑这个！ 如果其他人，住在海外这些容易出事地区的人们愿意在财政上帮助，我可能考虑让你去那里，这样我就能释放这些天使！ 因为，就像你已经写过的，这些天使必须穿过天上的门从我的宝座下去，这连接着启示录十二章的男孩子，他在你周围也在你的里面！ 因为，他也是通向我的宝座的一个大门口！ 因此，我的小不点，你一定要亲自到这些天使要去的地区！ 
这些不是作战天使，而是巨大的地理天使，他们能够控制移动的地质板块，停止狂怒的巨风，并挡回海啸，或者甚至停止火山的爆发。 但是，撒旦，看见这些事情的成就，将建立他的军队，想办法阻止他们到达目的地！ 因为，他想要你们大家死亡，而他憎恨这些强大天使的存在！ 这是我最近释放了天堂大军帮助一些天使的原因，他们是我通过你释放在明尼苏达和衣阿华地区，以到达更多的西部地区。 
我的小不点，如果人们想要这些天使，他们必须停止在钱财上如此自私，而其他人必须帮助这些工作！ 大多数人对这些工作如此冷淡，太不像话，但是即使如此，我已经通过了机少数的几个人派你，我的小不点，去了一些长途和辛苦的旅程，而我已经释放了很多天使。 
现在，我必须让你到东海岸，到佛罗里达，沿着海湾下来然后回阿肯色，我计划在那里释放许多巨大的天使。 在这次旅行之后，我可能考虑黄石河，和太平洋西北部。 
我的小不点，我强调如果人们想要在其它地区得到这些大天使的保护，他们必须提供资金让你能够来回！ 而且，一旦你到达那里，要负责提供在这些国家某些地区的旅行，这样我就能释放这些巨大的天使！ 这个负担，我的孩子，不是你的！ 它是住在那些国家，当地球被旋转上下颠倒时，会面临巨大灾难的人们！ 地球将被上下颠倒，而且很快了！ 因为，很快地尼布罗星的一系列事件将在天空中显明！ 
只剩下很少的时间让这些天使被安排在海外的那些地区！ 有一些人，他们完全可以甚至提供一架私人喷气机让你迅速地到达很多国家！ 日本是一个将会严重地破成碎片的国家！ 俄国将会严厉地破成碎片！ 中国，澳大利亚北部，东非，和非洲的其它地区，斯堪的纳维亚半岛西北部(北欧的国家)，阿拉斯加，还有全世界的许多国家！ 
我的小不点，我很愿意考虑你要我把所有（从3年半那里）缩短的时间，加到你的时间上面！ 如果我看见（人们）对你旅行海外安排大天使有很大的兴趣，我可能会增加你的时间！ 否则，出于很多原因，我的小不点，我将不考虑这个！ 是的，我知道你首先要求得到额外的时间，为了3千万婚礼客人，让这些追加的的婚礼客人数目达到总共6千万！ 这些额外的客人一直是，而现在仍然是你要求我把更多时间加到启示录12章的动机！ 但是，你也要求得到额外的天使，如果我看见有这种需要，我可能考虑把额外的时间添加到启示录十二章！ 
如果有很多人显示出对安排这些天使的热心，如果他们愿意向你提供手段旅行到这些地区，我可能考虑你其余的请求！ 但是，我的小不点，时间十分急迫！ 但事实上，大部分人生活在一种漫不经心的状态！ 他们不愿意帮助这些工作！ 仅仅有很少、极其少数的人出来帮助！ 然而，你继续请求那么多的灵魂； 而我有可能给你，你所要求得到的事情，完全是因为你愿意自己承受这些痛苦来延长时间；完全是出于你心里的爱！ 
但是，我的小不点，我不知道我是否想要把这些放在你的身上！ 因为，你每一天所遭受的迫害和和痛苦是如此的巨大！ 但是，即使如此，你在我的爱中坚持下来，并且继续要求得到最大数量的救恩。 
只需要知道，我的小不点，我正在全面考虑你的关注！ 我正在全面考虑你的要求，但是在这个问题上，我还没有做出任何决定！ 我正在观察！ 我正在注意； 并且，我将考虑如何做！ 
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！ 
在2008年十月20日目击，口述和记录 


