---
title: 圣山预言第十二卷 第二十四章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 22:06:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B724%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


24章

第二十四章 "我们有多么令人惊叹的上帝"！
噢， 我亲爱的， 我只能大声欢呼并唱歌，赞美我们最美好的主和上帝， 我们最宝贵的天父，至高的上帝，真正的上帝！ 他就是美丽和圣洁！公义！公正！ 仁慈！ 充满恩典和慈爱！ 多么荣耀的上帝！ 永远不会有象他一样的上帝；因为他是万有的创造者，我们荣耀的父亲！有这样一位上帝，我们是多么的有福！哈利路亚，赞美我主耶和华！ 所有的赞美和荣耀归于我们的父亲耶和华，直到永永远远；因为他，我亲爱的，是配得的！配得！配得！配得！
站起来，噢各个国家，要感到高兴！ 来吧，所有的受造之物，要感到高兴；因为我们天父强大的力量现在就要荣耀地伴随他的百姓！ 他现在就要以这个世界前所未有的方式以巨大的权能出现； 现在，我亲爱的，我们上帝的国度降临！ 现在，他荣耀的权能降临！ 现在，救恩和忍受的力量降临！祝福的是耶和华的名，祝福的是他令人敬畏的儿子，人类救主耶稣的名！ 因为，他很快而且不久就要回来； 来接所有干净和配得上离开的人！ 歌唱吧，我亲爱的！赞美万神之上帝，要欢欣鼓舞；因为现在，这个世界从未看见或者知道的，他的伟大就要临到地球了！
小丑的游戏！
我告诉你们，撒旦对我昨天写的非常恼怒，他很少离开我，甚至整天一分钟也没有，他一直跟踪我， 他那令人厌恶香烟气味一直在我面前，一整天他都在把电线和他的杆子，还有无论他选择的什么东西都塞进我的身体。但是，甚至当他正在把这些东西塞到我身体中时，我们天父的力量就把它们扔出来。
最后，昨天晚上，上帝的灵触到我，让我在我们父亲的手臂中休息，在他美丽的爱和力量中休息，一切都变得如此的安静。那时，我知道另有一个测试，那是撒旦被允许去做他针对我们父亲的邪恶计划，我什么也没做，而撒旦就又开始他要把我改变成为一堆尘土的大计划。
但是，噢，我亲爱的，他们全部都是失败者。啊，是的，他们昨天晚上在天空中，他们全部都兴致勃勃地等待看我呼吸最后一口气的强大计划； 因为很多个月来，他们要根除我的计划每天都一直在失败， 他们如此确信在他们这个双魔日子， 8月29号， 他们新奥尔良大沉沦的周年纪念日的早上， 他们全部都想看我呼吸我的最后一口气，他们将能兴高采烈地拍他们的大腿！
但是，噢，他们得到一个多么令人震惊的结果！我亲爱的，这是我们上帝的能力！ 这是我们上帝的令人敬畏之处； 因为从来没有人可能经受他们使我经历的事情而生存。
这些天来我相当早就去睡觉了，10稍过一点！刚一把被子盖上我的肩膀，墙就开始发出砰砰的响声。 他们来了！ 在空中，他们有大量的飞碟，我知道他们又要来拼命实现他们炮制的另一个计划。 马上墙就发出砰砰的响声，他们开始来找我，首先是压，把某些东西压入我的腹部右侧。 那时，就在他们仍然压入我的右侧时， 有人开始在我背后右侧钻孔，在我（腹部）右侧的对面。 当它穿进我的背后时，我能感到这钻孔动作的快速振动，并感到有一个物体通过我的背穿进我的腹部！ 它进入我的身体， 它们缓慢地经过我的腰部，在我背后右边钻了一个又一个的洞， 从我的脊骨向右侧外移动。
那时， 我亲爱的，他们安静了几分钟，我知道他们在等待和观察他们干的事情会产生什么结果； 但是我亲爱的，他们的邪恶计划，在我身上没有发生任何东西。 祝福的是我们父亲耶和华的荣耀之名！
在这个时候，撒旦和他那些来自地狱的卑劣医生开始把某种东西充入我的小腿。 我不知道是什么； 但是当它开始跑上我的腿时，我的腿开始感到烧伤和刺痛； 我的立即想法是，这是有毒液体； 但我只是猜测。这种燃烧和刺痛感只持续了仅仅一会儿工夫，当我的腿在燃烧和刺痛时，这些邪恶群魔拿一根皮下注射的针，注入了似乎是和放在我左胳臂相同的东西，从那里，沿着我的食道把它注入我的胸部，然后穿过我右胸下面横穿我的胸部。
哈利路亚，赞美我主耶和华！ 他们离开一点并在等待，但是，噢，我亲爱的，没有发生什么事情！ 根本没有什么！ 他们所有预期的东西一点也没有！ 噢， 我亲爱的， 我按捺不住快乐，高声赞美我们的天父，祝福他的圣名，向着他歌唱，在大爱中就近他，尊敬他，爱他并敬拜他！噢，一个多么有福的机会； 因为他们再一次没有面子。 我亲爱的，（他们是）在我们的主和上帝面前的丑角，小丑！ 失败者！ 他们这批伟大和非凡的人物，加上魔鬼和地狱的妖魔，再一次面对彻底的失败！
噢，看见我们最美好的天父以他令人敬畏的力量出来，并让那些认为他们自己是世间伟大的头脑变成彻底的傻瓜，多么荣耀的机会！啊，是的，撒旦和他所有来自全世界的智囊团，用了很多个夜晚策划出来的邪恶，打算摧毁我们父亲的工作。他们通过我来停止我们父亲的工作的企图，规模巨大并涉及到很多国家； 但是我多么快乐；因为他们是彻底的失败者！他们不能站起来面对我们最荣耀上帝的力量！
要感到高兴，我亲爱的；因为我们上帝的国度就要到了！有福啊、我们有福了；因为来自地狱的失败者全都在这伟大和令人敬畏的力量面前被击败！ 他们无法站立；因为不论他们的计划是什么，我们父亲的国度就要降临！
但是， 虽然如此， 我亲爱的，他们这些阴谋对我没有影响的事实确实使撒旦非常生气； 他，又在他的双魔日子里，被他的邪恶兴至激起，比以前更加坚决地想要把我变成一堆灰尘。然而，不甘心失败，他们又开始了下一轮的攻击。 在这个时候， 我能感到来自地狱的那些恶狗，他把一排东西插入我的左边，在我的骨盆旁边。我不知道这是什么，但是它有一种轻微的刺痛感，然而，我亲爱的，看见这些失败者，并知道我们的主和上帝的巨大力量，我只能赞美我们的天父！噢，向他的圣名歌唱赞美的一次多么光荣的机会！
在这个时候，碟形飞船在房子上空飞得很低，不知道是从这个飞碟，还是从一个手提式设备，在我的卧室外边，我不能肯定！ 但是，立即，一个波束，一条非常强有力的波束射到我的左边，在他们注入这种物质到我腹部同一高度的地方。 这波束，单它自己，就可以把我烧成焦炭；因为它是一条强大的激光束，或者微波束。 它有一个尖的头，它进入我的腹部，并象扇形一样展开大约有18英寸，他们一直让这个波束保持在下腹的这个地方很多分钟，好像有5分钟或者更长的时间。
当它穿过我的整个腹部，在我腹部里脉动，并推动周围的组织，我能感到这波束的力量，但是虽然如此，我亲爱的，除了一种搅动的感觉，这波束对我没有任何影响！ 因此，再一次，我情不自禁地赞美我们最美好的主和上帝！ 我告诉你们，我亲爱的，要听好了！ 没有象耶和华一样的神；因为这种波束对我根本没有作用！ 祝福耶和华的圣名，荣耀和令人惊叹的上帝！ 他的名字要被万言万族万帮万民高举； 因为没有象他一样的神！
但是，即使如此，面对那么多失败，我亲爱的，撒旦不甘心，因此他又绞尽脑汁想出另外一个计划。 这次， 他毫无疑问地拿了一些非常强的酸， 就像那种最强烈的，他们把它倒进我的左边，恰好在他们刚刚用波束武器攻击我的那个地方上面。 我简直能感到肉体在这强酸下面沸腾起来，但是我亲爱的，一点痛苦的感觉都没有！绝对没有听到过任何人能在这样的攻击下面幸存！除了我的腹部内发出开裂和砰砰的响声，感觉不到什么，绝对没有痛苦！
要意识到，我亲爱的， 来自我们的主和上帝国度的降临，不久，很快地很多人将经历这样巨大和令人震惊的神迹！ 因为，现在诞生进入世界的，将发展成为我们父亲国度的巨大和美好的权能，和他大量令人敬畏而闻所未闻的奇迹！
噢，我对他多么深厚的爱！你们或许到这个时候已经知道， 在这次强酸攻击之后， 我再一次按捺不住赞美他的圣名，祝福唯一的上帝， 那真正的上帝，至高的上帝，以色列全能的上帝，我们令人惊叹和荣耀的父亲耶和华！
但是， 虽然如此， 我亲爱的，这些邪恶的看见他们没有完成任何的邪恶计划，便更加坚决想要把我变成一堆灰尘； 因此他们就开始把我的身体充满某种液体。 首先，沿着我的脊骨， 然后进入我的腹部， 到我的（脚）， 然后入我的头， 他们在我头右边放了很多，在我头的右边充满了我的鼻窦。 然后，他们开始用电流射我。
我亲爱的， 所有这些用了大约5个小时，最后大约在今天早晨3：00， 我唱着歌，一支美丽的爱我们主的歌去睡觉！我仍然一早就醒， 6点之后，我醒过来，我就赞美最荣耀的主和上帝，甚至在我唱第1支歌赞美时， 墙上发出砰砰的响声，来自地狱的香烟怪物，烟鬼先生，他自己，撒旦，这个低级和黑暗世界的神又来了！我亲爱的，他如此地害怕会错过什么事情；当我早上醒来并开始称赞我们的主和上帝时， 他一定会在场，生怕他错过我们天父那里来的大而令人惊叹的事情！
但是，真的，我亲爱的，你不能责备他不想要错过甚至一个我们天父的神迹！ 噢，撒旦渴望看见我们的主和上帝的能力；而他每天都得到很多！这是鸡蛋，在撒旦和他所有邪恶追随者脸上的鸡蛋，鸡蛋！ 因为，他们无法战胜我们最美好上帝的权能！ 没有人，没有一个能接近他荣耀的权能！ 我们有这样的上帝多么的有福！
我亲爱的兄弟姐妹， 我告诉你们这些事情， 全部就是为了你们能够为就快要到来的事情作好思想准备， 以便当你面临这样的邪恶和迫害时， 你可以赞美并只爱那唯一能帮助你的，唯一的上帝，以色列，全能的上帝，荣耀的上帝！ 因为， 我现在告诉你们的， 我亲爱的， 就要临到全世界， 我们主和上帝的荣耀的同在，还有地狱大军和黑暗的邪恶王子的恶行，一起临到！
要爱我们的主和上帝，爱我们的父亲耶和华并接受祝福，我亲爱的； 因为他就是全能和伟大！他最美丽完美的儿子，耶稣，人类的救主，简直超过文字所能表达！ 要警醒，并准备好，我亲爱的，因为他不久就要回来了！
耶稣是我们唯一回家的路！
你们的姐妹，
琳达


