---
title: 圣山预言第十二卷 第五十章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 21:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B750%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第50章之3

噢，如此令人惊叹，如此可爱，如此令人敬畏的是我们全能的救主，耶稣，美丽和荣耀！此刻，我对他为我所做的，和那天晚上显示我的非常感动！在我的灵里，我知道对那些忠信者来说，非常壮丽的某些事情就快到了！而且，我们没有人能甚至想象得出来！因为，真地我们对光荣和属天事件的本质没有什么概念，但那是如此的接近了！然而，是我们应该象顺从的绵羊继续以信心行在谦卑里，一直到那个时刻，我们确实加快来到我们令人惊奇上帝的同在中！
后来，我亲爱的，在2009年五月21日的早晨，我早上检查我的电话，看到在八点钟前后，有人一直在打电话给我，但是，电话号码没有显示出来，只显示“私人号码！”因此，我的第一印象是这有可能是那些邪恶的，因为他们那么经常伪装他们的电话号码或者放假名字，这样这些伪造的名字，或者假电话号码，会记在我的电话上！我已经很习惯于这样的事情，以至于现在我不去管他们做什么了！
然而，我的手机开始响起来，而我注意到是我在南非一位亲爱的姐妹在打，我那么高兴看见她的名字和电话号码出现在我的手机上。因为，她是其中的一位妇女，蒙我们的主和上帝的呼召，花费了很多时间在2006年春天为在南非为那男孩子的诞生祈祷和代祷！这个亲爱的姐妹，与另一个来自博茨瓦纳上帝亲爱的妇女一同被我们的主和上帝拣选，作为启示录12章小男孩的诞生母亲。
整个一个星期，从2006年五月03日开始，我们三个就开始祈祷，禁食并学习经文，寻求关于启示录12章那婴儿诞生的话。在2006年五月10日，上午九点半左右，我们的救主在南非山秋里的一套公寓里向我显现，那是在比勒陀利亚的一个郊区，他交在我的手臂上一个纯洁发光，非常完美的婴儿。祝福的是我们全能上帝的名！
后来，我这位亲爱的姐妹，米商妮，那诞生母亲，打电话给我，她来美国，并和我一起住了六个月，她自己看见了巨大的迫害，我一直在遭受的。那祝福的姐妹和朋友！我永远爱她，她的属天报酬很大。
我亲爱的，当我在2006年的三月后期返回南非时，我非常渴望回到那些朋友中间，也希望躲开一些恐怖，当时我正在经历。我没有回到那里，期望迎接启示录12章的婴儿，但是，为了避开天上战争的一些恐怖，那战争自从2006年的二月21日前后以来一直在继续，而撒旦被摔下来，还有上亿万的基拉狗。
然而，有没有例外！撒旦和他的邪恶手下和我一起去了南非！两名天使长，米迦勒和拉斐尔，可以见到他们经常在我周围。很多美国的军方人员不断用他们的恐怖技术从他们的（飞）船袭击我，还有很多邪恶和非常丑陋的魔鬼，他们正在被摔下来，他们不断地跟着我。
天使长一再地告诉我有成千上万，或者甚至上百万正在被摔下来，他们正冲着我来，“你会被打中，直到我们能把他们围起来！”那就是说，围起来并关进地球的嘴，它已经在二月底打开了，那时，这些邪恶的被驱赶出天堂！
这场巨大的战争让我不知所措，我不能理解为什么他们正冲着我来！然而，一次又一次地，天使长警告我，然后这些邪恶的就开始攻击我，烧我并用尖锐的物体刺我！除此之外，美国军事人员，他们能够出入于“电磁通道，”不择手段地想杀掉我！
一旦我到达南非，我得了肺炎，那些邪恶的美国军方人员进入我的卧室并在鼻窦注入受感染的痰，肺部注入液体，他们试图杀掉我。因此，我亲爱的，我没有时间去想启示录12章的孩子！我只想知道如何生存下来！因此，我在想，去南非，如果我在朋友中间，苦难不会那么巨大！
可是，我想错了，甚至在飞机上，撒旦和他的妖魔手下力图要杀死我，用异物把我的身体打了很多洞，有好几次，当我睡着时，努力使我窒息而死。靠我们全能上帝的恩典和力量，他看顾我。祝福的是我们全能上帝的名！我那么爱他！
因此，你们可以看出，我为什么不在期待得到启示录12章的婴儿，但是，我那位亲爱的姐妹，米商妮在看，我们的主和上帝为这个婴儿的诞生，给她一个非凡的祷告之灵，她经常来找我并说，“我们必须为了这个小男孩的诞生祈祷的！”我们如此祈祷了，但是我必须承认我无法想象这件事，我不能真正集中思想，因为迫害非常厉害！
但即使我不知道诞生快来了，撒旦不会不知道这样的一次诞生！我现在知道他派了大批邪恶的，因为他知道那这男孩子的诞生就快到了，而他的诞生将宣告他在这行星上恐怖统治的结束。因此，所有撒旦邪恶手下都知道这个国王小儿子的诞生会带来什么结果，但是，我不知道。然而，我那位亲爱的朋友和姐妹，米商妮，她理解，这个小婴儿一定要来；因为主已经呼召了她，并且膏抹了她成为诞生母亲之一，并有一个为这光明美丽的小宝贝之诞生而祈祷的强烈愿望！
因此，我亲爱的，你们可以能理解我对这位亲爱的姐妹之大爱，以及为什么我非常高兴看见她打电话来！哦，她昨天上午对我说的话是那么可爱，在2009年五月二十一日的早晨！因为她声音中的兴奋，我知道我要记下她告诉我的。虽然，我不能够完全写下所有她告诉我的，我已经写了一些；你们，也会，被她所告诉的我大大地触动！在她告诉我这样的令人惊奇的事情之后，我问她是否可以把她的见证与你们分享，而她很高兴让我与你们分享她美好的经历！
米商妮的话！
我这两年病得很重，我无法得到任何胜利！我做了正确的事情，但是，不能战胜。当我得到你的布(圣洁膏抹手绢)时我开始祈祷，求上帝以国度的大力触到我并医治我！我祈祷，并吃圣餐有一个星期！在我开始这个之后一个星期，我开始可以吃东西，而我一直都不能够吃东西，除了某些东西可以，像米，芹菜和一些其它的东西！多吃使我恶心！因此，一周以后我开始可以吃东西；而我知道我得医治了。然而，在星期一，五月18日，我病得很厉害，发烧和腹泻。
我如此充满病痛已经两年了！因此，我把布放在所有疼痛的地方！今天上午，我突然意识到敌人会怎样攻击全身各个部分，一个接一个！但今天上午，我感到胜利了，而我知道我得了医治！我开始吃东西，而我知道我得到医治！今天一早停电，一场风暴使警报响起来！我注意到，云是红的，像火云一样！这一直持续到下午三点钟，我去躺下，因此，我拿了膏抹布，并且祈祷！后来，我感到了上帝的灵。圣灵开始激动我心。我一直病得很厉害，以至于我不能感到圣灵！因此，我赞美他，我开始为很多人和为国度力量祈祷！
突然地，(上帝)的力量那么强烈，而我开始为你祈祷。“主阿，我向启示录12章的妇人讲话，而我告诉她站起来并且被显明出来！就象(启示录12章)小男孩出生时，(上帝)的力量那么强烈，整天它都象那天一样！我就知道该是他去的时候了。(是他诞生回到上帝的宝座！)我就是可以感到它那么强烈，而我知道！
后来，我问我们的父亲请给我一段经文！(米商妮经常读圣经并且非常了解他们！)因此，他给我这段经文，约翰福音16:20-21！
我实实在在的告诉你们、你们将要痛哭、哀号、世人倒要喜乐．你们将要忧愁、然而你们的忧愁、要变为喜乐。妇人生产的时候、就忧愁、因为他的时候到了．既生了孩子、就不再记念那苦楚、因为欢喜世上生了一个人。
米商妮继续下去…
哦，如此的美好！后来，我注意到警报停了！没有警报了！发出警报的时间结束了！最后的警报已经响过了！
我朝外面看，有一块单独的白云。这白云消失了，在天空中留下一个蓝色的洞！(我的亲爱的，那男孩子在天空中留下一个蓝色的洞！他旋转那些云，经常地在我家上方有一个蓝色的洞，还不止这样！噢，那么可爱！)
我不能得取得胜利有十一年了！上帝通过国度的权能带来了胜利！(米商妮的见证结束！)
非常感谢你，我这位亲爱的姐妹，让我们分享，我们的主和上帝为你所做的事情！
噢，荣耀归于我们全能的上帝！荣耀，荣耀，荣耀！因为，我们现在确实一瞥到了什么就要临到的事情！
这是来自一个亲爱兄弟的见证，我认识他已经要一些年！
2009年五月03日
亲爱的琳达姐妹
上个星期五和星期六，我醒来十分疲倦，头痛和身体也痛！我简直不能走路！我必须呆在床上并且甚至不能吃东西！我感到那么难受！我考虑去看医生！那天晚上，我用圣洁膏抹布睡觉！星期日上午突然来；我醒来根本没有感到任何痛苦，象我从来没有生病一样。我给所有的赞美，所有的尊贵，所有荣耀和所有力量归于我们的祝福的主和上帝！称赞上帝！
你在基督内的兄弟
(从得克萨斯)，
另一个在加拿大亲爱的灵魂写道：
仅仅想要为膏抹布说一声谢谢。上星期四和星期五，我收到它，我站着祈祷，膏抹布在左手掌上，当我祈祷时我能感到布中的能量，因为我的左手变得十分温暖！(见证结束)
我亲爱的，在过去，其他人也告诉过我，这些布如何在他们的手中变得温暖。当我为他们祈祷时，我感到上帝的火进入他们。这种火临到我，而我的整个身体都由于这属天之火的存在而变得十分热！噢，我们有如此祝福和令人敬畏的上帝！
这是他的作为；我那么想要看见他的荣耀的名字高于每一个国家所有的部落，所有的亲属关系和人，是的，甚至高过所有山岗和所有的大树！因此，我们全能的救主如此美好！没有任何人像他那样！他为我们而死！他为我们的救恩付上了代价！他创造了我们；他创造了万有！噢，我亲爱的，愿我们心可以充满对他的赞美和爱，并彼此相爱！我们是多么的有福！
写了这些，我现在到此告一段落！让我听到我们的主和上帝通过他这些布为你做了什么事情！致你们大家以大爱！
我们祝福的救主内的姐妹，
琳达·纽柯克
第5部分
致你们大爱和问候，我亲爱的兄弟姐妹们！ 我希望你们一切都好，并且你们每天都在信心里变得更强壮！
下面，你们将读到一些见证，是你们写给我的，关于我们父亲那些膏摸过的布！ 
我亲爱的，我与你们分享这些见证； 我们祝福的救主配得所有的赞美，所有的尊贵和所有的荣耀，永永远远！赞美他的名，我亲爱的兄弟姐妹！向他歌唱！在他里面高兴并感谢他；因为，全地都歌颂他！
我亲爱的，有时侯，树木，甚至灌木和其他植物都在告诉我他们认识我们的救主和他的属灵工作！很多小动物也认识他美丽的灵，他们也敬畏他！所有的受造物都认识他，然而有那么多人与他美丽的光，圣灵和权能断开！
我亲爱的，耶稣是我们的创造者，他以永恒的爱来爱我们全部！ 他想要我们没有罪和不受奴役！耶稣来释放那些被俘的； 并且通过他在这些布上的膏摸，他能使你们得自由！ 要信赖他！ 要承认你的罪并且不要停止信任他！如果他第一次没有听你的祷告， 不要放弃，而是要坚持不懈地祈求！因为，如果你坚持有恒心，他会听见你的！
我们救主的一些话！
首先， 我希望转达一条我们救主给你们已经收到这些布的人和将要收到他们的简短信息！要注意他在这条信息里告诉你们的事情！ 有些正得到祝福， 有些得到医治，有些正得到保护，但是我们的父亲在他的信息里告诉我们他已经安置了"隐藏"的恩赐在这些布里，因此你们不会知道你将领受什么！ 
但是， 我亲爱的，要能够得到，你们必须相信并且充满对他通过在这些布为你做的事情之期望！ 如果你们拿不准， 或者如果你们有怀疑， 或者如果你们的心充满不宽恕或者不确定，你将堵塞圣灵的流动和上帝的能力； 你就不会得到他希望给你的东西！ 
要知道，我亲爱的兄弟姐妹，我们的救主已经把对很多种病的医治放进这些布里！他已经为了解救魔鬼附身和各种魔鬼的攻击把拯救放进这些布里！ 他已经为了解救很多种恶瘾把拯救放进这些布里，那些恶瘾全部都受到妖魔的控制！而且，他已经把很多神迹放进这些布里，还有很多意想不到的属灵恩赐和传授！
如果你们愿意象小孩子一样，相信，尊敬我们救主在这些布上的膏摸，并敬畏我们全能的上帝和他的权能，你一定会收到他在这些布上的祝福！如果你最初不收到，要坚持祈求，就象我们的姐妹米商妮那样要有恒心！ 
读下去并领受祝福！
我们的天父给你们的新信息
关于他在这些布上的膏抹！
到我这里来，我有福的孩子；因为我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，很多人到这里看，很多人去那里看！ 他们在忙着寻找，忙着想办法知道这个说了什么，那个说了什么；但是要得到警告，我宝贵的羊群！ 很多人带着谎言，假的神迹奇事！ 因此要当心！要远离那些没头脑的闲聊和来自感情的东西！
我的小不点，我已经让你时而禁食，为油祈祷，并拿这圣洁的油为我的百姓膏抹这些布！ 我已经指示你把这些圣洁膏抹之布拿在手里，为它们祈祷，我已经从我宝座那里释放了很多祝福，医治和其他各种神迹进入这些布！
我的小不点，我已经从我的宝座把隐藏的恩赐放进这些布，那些渴望，甚至以禁食来寻求(我)的人将收到更多我已经放到这些布中的属天恩赐！
我的小不点，让大家都可以注意到米商妮的见证！ 因为，她认识我，我的小不点，她也认识你！ 她知道我通过你这些工作的真理，和启示录12章！照此，她诚心诚意寻求(我)； 因为她知道我从我的宝座那里释放了巨大的权能，祝福，医治和拯救和其他宝贵的恩赐在这些布里！ 当她第一天没立即收到我的恩赐时，她没有停止寻求，而是继续坚持，直到我释放给她那些恩赐，那是我已经放在那布里给她的，来自圣灵的大能和恩膏，美好的医治和我的访问！
有多少人已经相信并一直象米商妮那样在寻求的？很多人视他们的布为纪念物，或作为装饰品！ 他们用他们的想法去看它们，并努力用他们的头脑来详细分析它们！ 他们多疑地看布并对布说： "做这个！"当他们什么也没有得到时，他们增加了他们自己的不信！
但是，所有象小孩子一样，并相信我，知道并相信你是我的仆人，那些在寻求并相信的人，他们会收到！ 他们将得到我放在这些布里膏摸的巨大祝福！
因此，我给所有人的话就是！如果你没有通过这些布收到奇迹，祝福，医治和其它我恩赐和力量的强大显露，要用这布祈祷和禁食！因为，是你心里的黑暗或者你思想中的黑暗一直在你那里阻止你领受我给你的恩赐！
要记住：我已经把很多隐藏的恩赐放进这些布里！那些象小孩子一样来，真地寻求并渴望这些恩赐，膏抹，医治，拯救和其他祝福的人将会领受！我也已经把新的东西放在这些布里，甚至是我的膏摸和我美丽的小儿子，启示录12章男孩子的力量！
平安地回去！我是你的父亲，耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！
2009年七月18日，目睹，口授和记录
琳达·纽柯克


