---
title: 圣山预言第十二卷  第六十章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 15:50:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B760%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第60章上

第六十章 “有魔鬼血统孩子的救恩”
我有福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，你还记得那个我给彼得关于不洁和令人憎恶东西的异象吗？然而，我通过那异象的话是，我所洁净的就是洁净的！ 因为，在我的一些使徒中间关于给外邦人传讲救恩的福音有争论。
是的，我的父亲，我记得这个异象。（读；使徒行传11:1-18）
我那时的信息，和现在的一样：我所洁净的就是洁净的！
现在，我的小不点，我的百姓在路上遇到另一个障碍！这障碍是关于我给撒旦孩子的救恩！ 因为，有很争辩说他们不能被拯救！ 但是，我告诉你我所洁净的确实是洁净的！
这把我们带到另一个地方，那是一个旅程，我已经把你放在那里差不多有三个月了！大多数人已经忘却了这个旅程，我现在将要详细解释这个我已经把你放入的旅程！这次旅程是你帮助救援一个有魔鬼血统的孩子，而她即将要被他们毁灭！
我不是让她来找你了吗？ 是的！ 我不是让你进而帮助救援她和她的小孩，而他们原本一点希望也没有？ 是的！ 这对你容易吗？ 不是！ 这已给你造成了额外和巨大的辛苦吗？ 是的！ 因为，你仍然一直在经受巨大的苦难，而她和来的时侯相比，现在处在更多的迫害之下！
因此，我的小不点，这样做有何意义？ 我这样做的目的是让你把那男孩子与她分享； 否则她将无法生存下去，她的身体充满了植入物，铁丝，纤维，和水晶结构，没有我的干预，她将很快地死去！
现在，要知道那男孩子仍然主要地连接在你身上，通过某些类似于属天的脐带被释放到她那里！ 因此，他已经出生，是的，但不是一种诞生在世； 因为他仍然连接在你那里。 同样地，通过男孩子临到她的能力，是我在你身上的那个男孩子。
现在，这个妇女是什么人？ 她有魔鬼血统，她已生在其中并从出生以来就在它中间长大！ 然而在这样巨大的邪恶中间，她一直爱我，一直向往我，一直跟着我，爱我并寻求我相信我。
我的小不点，你也可能不记得在不久以前你十分衷心的祈祷，如果可能的话，要我拯救那些撒旦的孩子，甚至那些处在世界最高权力位置上的。
是的，父亲，我记得。
我的小不点，你正在看到的只是被称为撒旦孩子的悲剧性情况之一！ 他们被杂交，通过改变人类基因和魔鬼基因混合。 (但以理2:43 )他们全都处在忍受着不断的折磨，不可救药的监狱，思维控制，强奸，杂交和鸡奸之下，等等，等等，那恐怖的清单一长串。
我已经告诉过你他们能得到自由； 然而，只有我能够拯救他们！ 但是，对于他们来说，得自由将不会是容易的事情！ 因为，他们不仅充满了一大堆植入物，铁丝，和思维控制，而且充满了许多妖魔。而且，任何人想要帮助这些人，也会因此在他或者她自己身上召来大量的麻烦，迫害，折磨，不单是从他们的控制者，而且还要从居住在他们里面的魔鬼，这些通过精神上受到操纵，植入物和所有在他们身上的金属线可以很容易地被加强！ 因此，任何人，决心帮助一个真正有魔鬼血统的孩子，必定会遭到一些严厉的试炼，严重的迫害，胁迫甚至折磨，还有可能死亡！ 因为，撒旦和他的群魔过分严厉的地保护和绝对地控制他们自己的人！
真实，我的小不点，只有我才能释放撒旦的这样一个孩子。 既然是这样的情况，重新思考一下我告诉你的话，我所洁净的就确实是洁净的！
此外，我的小不点，我在我小儿子的第40个月底带这个妇女和她的小孩子来！ 当我带她来的时侯，他已经在旷野里度过了他的四十个月！ 这个日子是2009年九月10号。 在2009年的十月7号，我把那男孩子释放到她身上居住，因为你一直在乞求和恳求会有最大量的灵魂得到救恩；我已经告诉过你，我会给你你衷心的期望！ 因此，现在通过我的小儿子我将要拯救很多由于他们出生的血统而被撒旦用链子拴住，无能为力的人！我已经让我的小儿子进入了这个被束缚而无能为的妇女，为了给他培训释放在撒旦下的孩子！
这我的小不点，我做了这件事，因为你也一直在为撒旦孩子的救恩恳求，这已使你痛苦的时间被延长！由于你所要求得到的灵魂得救，也将使你付上一个巨大的代价！
因此，我的小不点，你一直在忍受痛上加痛，苦上加苦，绝望上加绝望！ 你不仅遭到撒旦加强的攻击，这是我允许的，你也一直忍受了很多来自这个妇女里面那些魔鬼口头和精神上攻击的痛苦！目睹这么强烈的思维控制，你的内心一直在挣扎；而你在这个问题上是无能力的。
然而，要记得我以前的话！ 我所洁净的人确实是洁净的！ 我正在通过我的小儿子做一项奇妙的工作，教他如何释放撒旦下的孩子。 但是，我的小不点，至于你，我已经为了免去你更多的痛苦和苦难，让你在这个时侯自己离开！
通过所有在这里发生的这个妇女和你分给她我小儿子的事情，我将为全人类带来一个巨大的奇迹，尤其是给撒旦下很多孩子的自由。 因此，不要为此事烦恼； 因为一个甚至更大的收获即将出现！ 因为，我将释放撒旦下的许多孩子。（感谢你，亲爱的王！）
要有信心，我的小不点！ 我将给你所有需要获得更多地方并为我百姓造一个房子来敬拜的资金！ 因为很多人也将长途跋涉，这样他们便能得释放，得医治和拯救！ 多给谁，就多向谁要！
我正在给予！ 我将释放撒旦下的很多孩子！ 因为，首先我是一个大爱，怜悯和恩典的上帝！ 
你，我的小不点，已经支付了，并且继续为我的百姓，甚至为撒旦的孩子支付一个沉重和难以描述的代价；我将通过你大大地荣耀我自己！世世代代，我的百姓都会知道你和你一直为了全人类所支付的巨大和可怕的代价！你的名字将不再被践踏，你将大大地受到尊敬。
把我以前给你作为这章的所有信息，放在旁边；把做些作为第六十章！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年，十一月16日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第2部分
“撒旦孩子的行为特点！”
到我这里来，我祝福的孩子； 因为我希望告诉你更关于撒旦的孩子！ 因为，我首先对你为撒旦孩子的救恩，代表他们衷心的祈祷感到高兴！由于你以前为他们救恩衷心的祈祷，我现在使救恩可能给他们更多人！这项工作，我的小不点，通过这种连续不断的培训我的小儿子，启示录12章的男孩子，他现在存在于一个从魔鬼血统中出生的人。
我祝福的孩子，很多人知道他们有魔鬼家族，或者魔鬼血统会感到惊骇； 甚至当证据非常明确和正确时，他们将否认这个基因上的联系。 因为它对他们的打击如此之大，而这是应该的； 但是，即使如此，我不是能够做所有的事情吗？我不是已经答应过你，你将看见最大量灵魂的救恩； 但是，你几乎完全不了解你将如何看见大量灵魂得救恩。 但是，我现在告诉你，我的小不点，你将通过我在你里面心爱的小儿子工作看见最大量的灵魂得救恩！ 因为，我有福的孩子，他把一种新的力量，一种新的方式，一种属天的方式带入地球！ 他是我的国度降临，我的旨意成就；通过他将临到耶酥基督的彰显！我自己的儿子在这些人中将用铁杖管理这个世界！ 你，我的小不点，是他属灵的母亲！ 没有其它任何人！ 你已经为了怀他足月支付了代价，而你现在仍然为撒旦孩子的救恩支付一个巨大的代价，一个持久的代价！
现在，我的小不点，我将继续更多关于撒旦孩子的信息。 是的，撒旦和他自己的那些一直在把他们自己与人类的种子相混合，并进而生产了杂交的产物！ （但以理2:43）这就是他们被称为撒旦孩子的原因，自从开创以来这个在某种程度上一直都在发生！ 然而，在过去200年之内，尤其是在过去的五十到七十五年之内，这个过程一直在以一种十分大规模的方式升级！ 这种升级是由于撒旦已经看到了他末日邻近的事实。 因此，他决心通过他的杂交、思维控制的奴隶和生育者削弱并完全摧毁全人类。
因此，撒旦孩子的诞生数量有一次巨大的爆炸，有极其大量的地下实验室和空中的飞船，为人类和撒旦自己杂交的目的而在全时间地工作。 因此，我的小不点，这些杂交的撒旦孩子已经渗透到整个科学界，渗透到社会的各个方面，特别是政府的领导人，不仅是政府的领导层，还有科学界的。 此外，他们已经使他们的存在，在医学领域中被明显地知道，他们渗透，并严重地扩散到我属灵工作的所有领域，而某些学院和大学专门致力于培养灵命上死的，被思维控制的，撒旦的机器人武器！有很多这样的毕业生已经上升到了属灵的权力位置和我百姓之上的领导地位！很多这样的高层次传道人是“秘密”的共济会和黑暗，秘密，丑陋，魔鬼邪教的“秘密”成员！ 这些当中的其他人，从这样的学校毕业，甚至没有意识到他们是撒旦的孩子！ 他们被吸引到属灵的行列，因为他们知道在他们的生命中有些东西非常的不对头！ 但是，他们不知道如何得自由！ 
很多从这样的学校毕业的人，具有《圣经》类型的学者风度，非常熟悉我的道，善长于详述理论！ 但是，其中某些人是撒旦的孩子； 确实，他们成了鸣的锣、响的钹一样！ 因为他们发出一种很响的噪音！ 他们讲啊，讲啊，讲啊，但是在里面是空的，没有我的圣灵，而且也充满了很多魔鬼！ 他们当中的很多人以损害我的百姓来谋利，他们中的有些人落入了各种肉体的罪和多样的丑闻，在我百姓的聚会中带来毁灭和大混乱的灾难！
要知道，我的小不点，撒旦的孩子，总是给我百姓的会众带来严重破坏！ 他们将激起冲突！ 他们尤其会传播分歧，散布流言蜚语，讲各种闲话！ 他们将以许多不同的特征出现，某些是这样的人实际上是多重个性，某些人有这样的形式，很多魔鬼居住他们里面。 但是，当面对他们所做的真实的时候，他们的第一个反应总是拒绝承认！
因为，通过他们痛苦的一生，拒绝已经成为他们最好的朋友和联盟！不仅有一个拒绝的灵，而且有多层拒绝的灵，拒绝加上拒绝！ 因为，撒旦的这些孩子没有像正常的孩子一样成长！ 相反，他们全都一直遭受苦难，极端和激烈的情绪，体罚，各个人遭受的程度会有所不同。 很多这样的人几乎从出生的那个时刻就被强奸和鸡奸！ 当他们刚刚开始依恋上某个人的时候，就会看见他们感情的对象在残忍和严酷的状况下面被夺走，他们很多人一直在遭受这种感情上巨大的创伤。
这些撒旦的孩子从很小就被嘲弄和嘲笑，使他们变得冷漠、无情，怀疑所有的人！ 当这些年代过去之后，他们已经被如此地嘲弄和嘲笑，以至于怀疑每一个人，并对所有人表现出极端偏执的感觉！他们不断在急切地寻找某人来“做他们”因此，他们不断地破坏他们自己所建立的关系！ 他们会一直忙于寻找一个“可憎的人”，因此，尽管别人对他们好上加好，他们也不会注意到他人的善良。 因此，他们就用他们不断的责骂，谴责，和拒绝赶走其他人。 在他们自己周围，他们已经建造了这样的一个外壳以至于没有任何人能真正地接近他们，凡试图帮助他们的人，最终将成为他们的受害者。
我的小不点，撒旦的这些孩子被植入物系统所监控，而某些这样的系统规模很大！ 同时，所有撒旦的孩子都处在各种各样的思维控制形式下，这种思维控制主要地不是通过植入技术，催眠，毒品，就是绝对，纯魔鬼般的、被魔鬼爬虫附身。
很多这样的撒旦孩子从出生的那时刻起就通过折磨而被一群魔鬼附身； 在他们出生之前，一些胎儿甚至被魔鬼附上！ 那些作为魔鬼培养者的妇女和未出生的（孩子）身上和折磨是非常的可怕！
撒旦的大多数孩子，会主要地被分配一种暴躁的爬虫之灵。 这种暴躁之灵会先时不时地占有那孩子的身体。 但是，当孩子成长，在那人身上的人类之灵通过折磨和思维控制，被进一步压制时，那爬虫将越来越多地居住进那身体，直到人类的灵被如此压制，以至于它被封在一个无助和黑暗的监狱里。
我的小不点，我在这里所描述的远远不止是魔鬼的附身。 因为这里也是基因上的杂交，这个给撒旦对这个身体有一个主权！ 因此，为了使这些人得自由不仅要赶走所有这样的魔鬼，而且要完全打破魔鬼通过改变基因的纽带。只有我能够破坏这样的纽带并使他们完全无效。
此外，我的小不点，撒旦这样的孩子将有大量创伤的记忆，这些在他们的记忆，在他们的身体，在他们的头脑，灵魂和心灵里被埋藏得很深。这种记忆，感情上的创伤必须得到医治和清除了
我的小不点，除此我现在所详细说明的之外，还记得我告诉过你关于植入系统的事情，它沿着这些撒旦孩子的神经中枢被植入。因此，通过不断的思维控制，不断的用毒品，不停的虐待，通过使用很多真人作为思维控制操纵者，而他们中间有些人开始变成熟人； 这些人无法以任何方式得到自由！
这时，我的小不点，撒旦的许多孩子，只不过是撒旦军中的机器人！ 他们是无能为力的俘虏，而且无法得自由！我的小不点，没有任何人能真正帮助他们； 因为没有任何人能够除掉在他们身体里面大量的植入物系统，纤维，细绳，金属，玻璃等等。
因此，在这个时侯，有很多、很多的灵魂被监禁，而撒旦的很多孩子将不能在这一生得自由，除非我做一件伟大的事情。
而这工作，我的小儿子正在我派给你的这个妇女身上进行！ 我的小不点，他正在受到训练去释放撒旦的俘虏。 当这项工作在我派给你的这个妇女身上完成时，他在地球上的工作将被完成，他和很多其他每天都在等待，并向我祈祷的人将看见我的面！
这不是一项冗长的工作，我的小不点，而是一项简短的工作！ 今天，你刚刚经过我的小儿子，启示录12章那男孩子的四十二个月生日一个星期！ 但是，我给你的应许是我将不会推迟很久！
你对这些撒旦孩子的救恩增加的代价十分大，我祝福的孩子！魔鬼对你的迫害无比巨大，它是大山加上大山！ 因此，你已经非常的疲倦； 因为他们的可怕技术一直大规模地压在你身上，有时侯他们的邪恶技术之影响，超过你远至50到75英尺，甚至100英尺，或者更多！ 然而，这巨大和额外的痛苦将不会很长！
我的小不点，甚至当我的小儿子去这个妇女身上做工，她就生活在距离你几英里远的地方，他必须在这些可怕的笼子之中间工作！ 因为，他也是一个囚犯，但是他也高兴地知道我将授权他释放撒旦的很多孩子！尽管他也遭受很多苦难，他很高兴我让他做这样一项令人惊奇的工作！自从我在2006年的五月10日把他给你，他一直在这样巨大的邪恶下面，到现在他已经非常憎恨邪恶！
我的小不点，我们现在就到此为止！ 把这些信息放在第六十章里！ 我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月17日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第3部分
“我自己宝贵的孩子！”
噢，荣耀的父，我今天回来问你是否还有更多你希望给我作为这一章的内容； 因为我仍然听到你的声音。
我的小不点，我继续向你的心说话，因为你渴望我的工作！ 是的，还有更多一些事情我希望给你； 因为你的心想要理解更多事情。 我的小不点，你非常爱这个妇女，和所有与她在一起亲爱的小孩子；你一直要我给他们最好的！
我的小不点，我让她在网上找到你； 因为她那么辛苦地向我呼求！ 我让你把迅速地写信给她，让你和其他几个人出来爱她！ 我让你以很多方式帮助这个妇女； 因为我也非常爱她！ 因为，在所有的痛苦，在所有的苦难，在所有的创伤，在所有的悲哀，在所有的思维控制，在所有的植入物，魔鬼和拒绝，愤怒等等，那里坐着的一个是属于我自己心爱的孩子！ 一个不知所措、悲伤、孤独，不能清楚地思考的小孩子！ 这小孩子非常爱我，她正在乞求看清楚所有的事情； 因为她需要很好地理解我也非常地爱她，并且一直在她所有的痛苦当中与她在一起！ 
这里存在一些关于救恩和得救的混淆，我的小不点！因为，很多人错误地认为他们自己是“得救”了，而救恩实际上是一个旅程，需要经过很长的时间！ 在末日，当所有的书被打开时，然后人们将会真正地知道救恩的意义。 直到那个时刻，所有人都在朝着救恩的一次旅程中！
因此，我的小不点，就这个人而言，她现在才刚刚开始认识我，我是完全强大的上帝；在这个方面，我正在让她成长！ 我正在清扫她； 我将叫她前来，一旦在我面前洁净，进入强大的呼召！ 我将大大地使用她让撒旦下面的很多囚犯得救恩，并发出针对他们的审判！ 要知道这个！ 多给谁，就多向谁要！
在我彻底净化了这个属于我自己的孩子之后，她将接受她的过去，不再尝试躲避它！ 当她确实接受她的过去，她将开始战胜它所有的过去，然后我将使我的光通过她大规模地发光发亮，而她将帮助做一项强大的工作让很多灵魂得救恩！ 这就是我正在做的，我的小不点！ 在适当的季节，这个妇女，属于我自己的孩子，会和你一起做一项巨大和强有力的工作！
因此，要欢欣鼓舞； 因为，通过增加给你的这些痛苦，我正在为很多、很多灵魂带来一个非常强大的胜利！我也将带出一个我自己强烈膏抹的仆人，她也会在你旁边一起工作！ 这项工作就要到来！ 很快地，甚至就象我告诉你的，你将看见它发生！ 因此，要兴高采烈；
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月17日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克