---
title: 圣山预言第十二卷 第四十章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 15:39:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B740%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第40章上


第四十章 "鹳和风暴"！
我亲爱的兄弟姐妹们，在下面你们将看到从我们的天父那里得到的最新的信息！真的，对那些忠信的人，伟大和美好事件就快到了，而对这整个地球，可怕的时刻就要到了！一位亲爱的兄弟最近有一个梦，他被显示一只鹳和风暴将同时来临。这位忠实的兄弟也在另一个梦里看到一条非常坚固的花毯已经被完成了！实际上，在他的梦里，他看见了最后一片已经放进这条花毯！当你们读我们的父亲下面的话时，你们将对这条花毯了解得更多！你们将对这只鹳知道得更多，你们将对这阵风暴明白得更多。读下去并得到启发！
来自我们天父的最新信息
2007年10月12日
"我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，你听到鼓声吗？你看见乌云吗？你看见风暴正在展开到全世界吗？你看见吗，我的小不点？"
"是的，我的父亲，我看见你正在显示我的，并且我也知道它是什么，尤其是因为我已经经历过的事情。"
"我深爱的孩子，你看见在你的前面还有什么别的吗"？
"是的，我的父亲，我看见我们深爱的救主。他在如此美好的服装里放射出白色的光芒。他的手臂是伸开的，他的脸充满着快乐和天上之爱的辐射！并且，在他面前，我的父亲，我看见很多灵魂，已经装饰在白色里。然而，当我继续看，我看见有一个小缺口，象有一条狭窄的，然而是在他和他们之间很深的划分。我又看见，我的父亲，一道明亮的闪光，这道狭窄，黑暗的划分（把他和他们分开的）就消失了；并且当他现在高高地站在他那座充满白色火焰的圣山上时，这些人便突然地出现在他的周围！
当我看的时候，他现在正走在他们当中；当他走过的时候，他伸出手来并且接触了每一个人的前额。由于他的触摸，白色的火焰进入了每一个人，这白色的火焰不仅仅在(每一个人的)头上，而且还进入了他们的整个身体，直到每一个人都充满了这荣耀！并且，在每一个人的周围，好象被包围在明亮的光，光芒，和荣耀里！
然后有一阵风！我听到了风的声音！并且，(几乎和风的同时，)我看到了蓝光的闪光！由于这种蓝色光的闪光，我听到水在翻腾的声音！那时，我看见翻腾的水，好象是发光的蓝色海洋把所有人都卷走，并且现在吞没了他们，以致于他们全部都站在辐散着深蓝色的大洋深处！然而，当他们站在这散发着蓝光的海洋里时，在他们每一个人周围的白光仍然是可见的！
现在，当所有的人都深深地浸在这蓝色的海洋里，我看见我们的救主在他们当中走动，并且这海洋是一种物质。随着我们的救主在移动，这海洋也在移动！但是，现在相当迅速，那海洋开始移出来，好象被一个大海潮带了出来，而所有这些画面从我的异像里消失了。
我的父亲，把这个异像告诉我。"
"我的小不点，在你的左腿上取下那把刀，把那柄小剑从它的护套里拿出来。它在你的左腿内侧！"
"我的父亲，我拿了，它象火一样热，难以触摸并且非常热，非常沉重！"
"我的小不点，你知道这把剑是什么吗"？
"不知道，我的父亲，我不知道它用来做什么。"
"我的小不点，这是我的审判和震怒之剑，它的能力正在进入到我那些忠实的人那里，但是只有经过你，和通过启示录12章的工作，那是我已经交给你的，它才会到来。如果没有启示录12章的工作，在地球上将没有耶和华的国度！启示录12章是最后一个预言事件，它成就了以前所有我的国度在地球的预言。由于启示录12章，我百姓的救恩来了！由于启示录12章，我的力量和我的能力来了！启示录12章真的是以前全部预言的成就，这就是我的国降临和我的旨意行在地上！
我的小不点，你温顺而谦卑地行在我面前，你每天都在等候我，你在这颗行星上忍受了撒旦，安纽纳基和所有黑暗和邪恶势力的控制，遭受了巨大的迫害和不停的折磨！因为他们认为征服你就能阻止我的国度进入地球！但是，我的小不点，你每一天都在向自我死去！你放弃了你自己的意愿，放弃了任何的和所有你自己的愿望！我的小不点，通过你所经历的所有事情，你已经变得更小，非常小，我可以在你里面变得很大！你已经放弃了这个世界的一切，我就能给你我想要你拥有的，并且把你放在我想要你去的地方！
祝福的是你，我的小不点！甚至超过所有的妇女，你是有福的！是的，我的小不点，我知道你听到我告诉你的这些事情，你不能够理解或者抓住我所告诉你这些的重大意义！但是，虽然如此，我告诉你它是什么，和将要到来的事情！因为你，我祝福的孩子，支付了那个代价成为这位妇人，诞生了我的国度；并且由于你的忠实，由于你的坚定，你将得到重大的奖赏，它比你能想象的要伟大得多！
我的小不点，你将不再是个尾巴！你将不再会被人踩在脚下！你将不再是刻毒笑话和不尊敬评论的对象！你将不再需要忍受那些蔑视和嘲笑，有些甚至是来自我自己的人，来自我自己的仆人和先知！
不，我的小不点，这个不会如此！因为，他们将看出他们是如何说谎的！他们将看出他们是怎样拒绝你，和他们是怎样蔑视我的工作的；他们将要流很多眼泪！他们将羞愧地跪在地上，他们将看见你真的是谁，并且知道你为了诞生我国度而忍受的事实真相！噢，他们脸上的羞耻和他们内心的哭泣；因为预言界的大部分先知已经集体协手起来吊死你，败坏你的名声并且毁坏你！噢，他们竟然如此刻薄地嘲笑！虽然如此，他们自己的话和他们自己的心将审判他们！
但是，我的小不点，我将保佑你！你已经被践踏并且被踩入泥土，不仅是通过撒旦帮，而且还有很多是我自己家里的人！并且，不久，很快地，噢，现在很快了，我将要兴起你，我将通过你来彰显我自己！
那些真实和公义的人将在我面前和你站在一起！他们将行在我的圣洁和我的权能里...新的酒用新的瓶子！因为他们已经洁净了自己，他们在等待并且为我的儿子和为我要给他们的东西作好了准备！
噢，我那些顽梗不化的，充满了骄傲和傲慢的仆人！你们一直在抬高自己，我将降低你们！你把你们自己放在首位，我将把你们变成最后的！你们嘲笑真正深刻的东西，真实的事情和那些属于我和我国度的事情！我将把你们摔到狼群那里！你们粗暴地论断我真正的仆人和我真实的工作；我严厉的审判很快就要临到你们！噢，你们这一代刚愎《bi》自用的控告者和咒骂者！在一天之内，耻辱的大河将象滚烫熔化的金属一样把你们吞没！因为，你们已经看见了我非常忠实的仆人，琳达·纽柯克，她已经为了爱我，为了爱我的儿子，为了爱我的国度，和为了爱你们每一个人所经历的一切！可是，你们却一直与撒旦帮联手，并且和每一个说谎的人，每一个迫害者，每一个堕落者，凶手和盗贼，全部在一起更进一步地迫害和践踏我所拣选的器皿！
噢，火热和燃烧着的审判之河将吞没你们，直到你们看见你们的错误并且为此嚎啕大哭和悔改！在你们经过火的考验和试炼时，你们将不会再挥舞你的手指来反对这一位，来反对琳达纽柯克，我拣选的器皿，你们将不会再讽刺和蔑视属于我的，圣洁的，我所喜爱和珍爱的！噢，你们这些骄傲的！噢，你们这些傲慢的！噢，你们这帮叛逆和顽梗颈项的，自己把自己归在我的名下！在一天之内，我将降低你们！
现在，说完了这些，我深爱的孩子，我知道你对于你所看见的事情有些疑问；因为我知道你的心，我将解释你正在寻找的！那剑是我的震怒之剑，我的审判之剑；因为你已经支付了代价，你佩戴这把剑！因为它充满了我的审判和震怒，它是非常沉重的；因为地球已被指定了要经受一个短时的震怒！当你在我的超自然军队，在我儿子的指挥下，位居第二，你佩戴这把剑；因为你，我的小不点，已经支付了它的代价！并且，照此，我的小不点，你将对很多国家行使权力！用这把剑，你将做你在弥迦书第4章的工作。除了你之外，没有一个人能携带这把剑，因为除了你之外，没有一个人支付了它的代价，而你的工作不久就要开始，很快了！真地，我的小不点，这是彻底毁灭邪恶和判逆的一把剑，因为你将着手去做我的工作，带着这把剑，没有邪恶可以站在你的面前！我深爱的，通过你所经历的一切，你，你独自一人，已经挣得了这把剑，不久，现在很快了，你将开始知道它的能力！
你所见到的关于这些公义的灵魂，这144，000人，他们将站在我面前，不久就要发生！当我的手一挥，我将消除在他们和我的儿子之间的距离，所有的人将被超自然地带入到他的同在，到我的圣山上！你所看见的是这144，000人的'封印'！他们将被印上，授权，并带着我圣洁种子的恩赐，和现在已经成熟的"男孩子"，他已经在你那里长大！
我的小不点，你是他们属灵的母亲，和在地球上我国度的属灵的母亲！有没有人愿意相信这点，这无关紧要；但是他们不久将会相信，那些温柔，谦卑，和受教的人，将从我的宝座那里得到你和这144，000人将带入地球的这些真理和巨大的祝福！噢，是的，那些骄傲和傲慢的，也会看见，但是他们将不会得到！
要知道，我宝贵的孩子，那个关于公义灵魂的异像，他们站在我的圣山上快要成就了，非常快了！我的荣耀就要临到地球，因为没有一个人曾经知道或者看见，同时，你也已经在这异像里看到了那可怕的风暴！是的，一场巨大的风暴，一场可怕的迫害和一个针对我自己的人，针对我自己的家的时刻！但是，虽然如此，它一定要来；因为我不能与那些骄傲和傲慢的结婚！我将不会；并且我将不与不冷不热的结婚，他们爱这个世界和在它里面的东西！噢，我的审判，我的烈怒就要对他们逐渐变热！
要欢欣鼓舞，我宝贵的孩子；很多年以来的预言就要通过启示录12章成就了！不久，很快了，噢，你将会充满如此的快乐，这样的光辉和权力，噢，你会感到多么的高兴啊！噢，公义的人们将会感到多么的高兴；因为他们一直在等待，他们没有玷污他们的衣服！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
2007年10月12日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
你们可以这样推测，我仍然在这些邪恶的群魔脚下，但是在这第17个月的时候，我已经目睹了我们上帝的国度里发生的美好和奇迹般的事情！太多了不能在此时写出来，但真的是极其壮丽！那些忠信和真实的人们的等待快要结束了！所有的荣耀，所有的赞美，所有的荣誉和一切权力都归于耶和华，至高的上帝，永永远远！祝福他的圣名！
我亲爱的，我将到此结束这条信息！因为，一切都被我们父亲的话解释了。我忠实和宝贵的朋友们及其家人，我致你们以爱，并且我通过耶稣，我们祝福的救主致你们以一个巨大而热烈的拥抱！
耶稣是我们美丽的生命，
琳达·纽柯克
第二部分
我的亲爱的兄弟姐妹们，在下面你们将看到来自我们天父的3条内容非常丰富的信息！非常肯定，对那些忠信的人们来说，一个令人敬畏和壮丽的奖赏就快到了！读下去并且得到祝福！
来自我们天父的第一条信息
2007年10月15日
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的小不点，我今天来你给你看一点有关未来的事情！虽然如此，所有我显示给你的已经为人所知；因为，那是过去，现在和未来的！
我的孩子，就在我让你瞥见一点，我让你看到现在，你看见一个心神不定的乔治·布什，他站在一扇打开的窗子前面，正是午时，在一扇窗子，在高于地面很多层楼上！他四处眺望，他完全被一件事情所困扰！"我到底还有多久？在我死之前，我还有多少天？在我被死亡吞没之前还有多久？"
噢，我的孩子，他的生命被他自己的死亡弄得心劳神疲，他今天在阿肯色，甚至现在，在阿肯色，瞥见了我为你做的一切事情！他自己来看并且又一次在他的第13天！并且，他想再一次知道，"我真的还有多久"？因为，你，我的小不点，看见过他的死亡，而我克制（收回）了我的手，以便所有关于你的预言都可以成就！虽然如此，的确，还有一小段时间，直到这样的时刻来临，我将把你带入巨大的权能！但是，要让你在我这里达到巨大权能的这个地步，你必须被乔治·布什和他在全世界各地的大批恶魔同僚所践踏！
是的，我的小不点，你已经成为他们的观览物！你已经成为他们的'玩具'！你已经成为他们耿耿于怀！你成了他们的要点，当撒旦的那些来自全世界各地的首领集中精力在你和我的工作上面！而且，那恐惧！噢，他们非常惧怕！因为，他们不能阻止在你身上的，我的工作和我的能力！他们无法停止(它)，他们将不可能停止它！
噢，是的，我的孩子，你已经经历了绝望的山谷！你已经住在死荫的幽谷；并且就象但以理在狮子面前坐着，而且平安无事，象沙得拉，米煞和亚伯尼歌坐在火里而平安无事一样，你已经每天都在忍受了这样的事情，不是偶尔，到现在已经有多年了，你，我的小不点，不仅平安无事。而且充满了我和我的能力，充满了生命！
噢，他们如此地惧怕正在这里发生的事情；并且他们自己已经亲眼看到这项工作，并且也知道他们已经对你做了些什么，我允许了所有这些事情，(他们)也全部都知道要他们大量地偿还的时刻快要到了！噢，是的，他们都知道！他们在你里面看见了我的能力；通过他们所有现世的权力，和通过所有撒旦和他们的安纽拿基指挥员所显示给他们的，他们从来没有看见过，并且他们从未全然目睹过我通过你和在你身上所彰显的！
噢，是的，他们尝试了一切，他们集体挖空心思来对付你，他们集中了所有能在他们的恐怖实验室里生产的，他们那些来自地狱的邪恶'智囊团'和所有的医生；并且他们已经在所有的事情上都失败了！我的小不点，没有人能够在那种恐怖里生存5分钟，他们对你的身体所施的恶行！没有人能保持清醒或者甚至生存5分钟！是的，这是如此；但是你，我的小不点，不仅经历了这一切；而且已经在灵命上成长，我已经大大地祝福了你！
虽然很多人遗弃了你，认为你应得所有这些折磨，并且犯了嘲笑你的罪，蔑视你并且胡说了很多关于你的故事，噢，他们已经犯下大错！他们已经犯了多么严重的错误；并且如果有人知道他们已经犯了错误，那是乔治·布什！噢，他知道；因为他已经竭力要在这颗行星上面根除掉你！但是，你依然活在这里，现在，他自己，完全被我会允许他活多久的想法所困扰住！
噢，是的，我的复仇就快到了，没有一个可以阻止我向他们复仇的手！没有一个能经得起我和我的能力！没有一个会胜过我！当我说比赛结束时，它将结束！没有一个能使我推迟行动！而且，我现在告诉你，我的审判之手不久将沉重地临到那些折磨和迫害你的！我不会让你白白地经历这样的考验和试炼！我将为你申张正义，我将通过你荣耀我自己！因此，要欢欣鼓舞，并且要知道你的时间就要到了，并且他们的时刻也快了！
我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
在2007年10月15日目睹，口授并且记录， 琳达·纽柯克


