---
title: 圣山预言第十二卷 第三十一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:31:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B731%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

31章上

第三十一章 胜利的3月！"
我亲爱的，今天是2006年10月12号，我在撒旦和他魔群脚下囚禁42个月的期限几乎到了一半。我们已经过了号筒节，2006年9月23日，赎罪节，在2006年10月02日，我们现在已到住棚节，它从2006年10月07日开始。我相信我们的救主不久就要到来，很快，不单是为我而来，而且是为其他干净和准备好离开的灵魂而来。我不能肯定他是否会同时带走所有干净的灵魂，或者先带这144，000个，他们将成为超自然的军队。这些人将站在我们天父的宝座前面，他们将得到超自然的身体，全部都会有新的DNA。在天堂逗留一段很短的时间之后，这些人将回来进入地球为全人类而战！这是约耳书说过的超自然的军队，在第二章里；噢，在这个邪恶的地球上，多么需要他们啊！
战争继续下去！
至于撒旦和他的军队同志们继续对我的攻击，我只能告诉你们这些攻击每天都在继续，几乎从来没有停止过；因为撒旦很少离开我！但是，即使如此他们已经在他们所做的尝试中全部失败了，而他们将继续失败；因为我们的天父是全能的！他是至高的！没有像耶和华一样的！并且，他们做的一切都注定要在我们全能的上帝面前失败！
因此这些事情能被记录在案！
虽然如此，我把他们那些荒谬的尝试杀死我和，或者接管父亲的多维空间出入口按时间顺序告诉你们，但是我亲爱的，他们只会重复已经失败的事情；因为他们已经尝试了一切他们可以想象出来的计划，而他们所有的东西没有一样起作用！
撒旦的计划和谎言！
在9月21号下午，我休息一会，不是睡觉，而是休息！因为，总是在我想要休息时，撒旦通常和他的地狱群魔，手中拿着他们的折磨用具会出现。那天下午，撒旦带了一个人，我后来肯定是一位神经外科专家！
这个医生指着我，说，“那是什么？”撒旦对他描述了我经历的一项特别外科手术！那时，这个医生说，“我以为她会成为一个非常不幸的人，但是她看上去不象半死不活的样子。她应该稍微安排好她自己一点！"
然后，撒旦对那医生说，"她不是人，是英国教徒！（或者，他可能说，圣公会...）她是耶和华的人！在这行星上有几个，象她一样的！耶和华正在尝试接管这个行星！”
我只能想，"噢，多好啊！哈利路亚，赞美我主耶和华！耶和华不是"尝试"接管这个行星！他将要把它接过来，他将要清除这颗行星那些下水道里的老鼠，他们一直用秘密行动，败坏，谋杀和其卑鄙手段谋取政权！"
我亲爱的，撒旦的评论是多么的有趣！因为，是在今年的冬天，我认为是1月份，撒旦和他那些军队的同志在我房子里，他可以看着我的身体充满上帝的光！撒旦看见这个，便说，"她就在我面前改变形式！"他在命令他的医生做某个放射性测试，说“开始！”
此后不久，我感到针刺的感觉，我口中有某种流体很讨厌的味道，而我知道他们正在那里做试验！大概是一天之后，撒旦进来，向我说，“你有低劣的DNA！它只打开20%！”因此，我知道他们对我的DNA做了一些放射性研究，他们看见我还没有新的DNA！
但是，在2006年的九月二十一日下午，他在告诉这个医生说我不是人类，而是“英国圣公会教徒！”我希望在这里说明的是，撒旦突然告诉其他人说我不是人类！我亲爱的，他一定要为他一再的失败找一些理由！因为，他不能够接受这个事实，他不能对付一个普通的人！
我亲爱的，这确实是对我们天父的一个最高的称赞！所有的赞美和所有的荣耀归于他！他一直保守我活着，他一直把他新的DNA放在适当的位置，我认为这新的DNA现在已经完全展开，虽然仍然是一个婴儿，但肯定是一个婴儿巨人！撒旦和他的手下，看到这新的DNA也在适当的位置并运作得很好，只能说我不是人类！为此目的，我最近偷听到一些军人的谈话，他们进入我家，其中一个说，"我们不知道她是什么，人类，动物或者外星人！"
在2006年9月21号晚间，撒旦让一个神经外科医师植一些电线在我的喉咙和某些神经上面，来研究呼吸和我的左脑！这是撒旦绞尽脑汁企图使我讲话，让我的嘴说出一些无疑是亵渎神的话！当然，他的恶劣用意是控制我或者使我做或者说某些东西，使我与我们的天父彼此不和！
除了他挖空心思地想通过强迫空气通过我的气管迫使我讲话的尝试之外，他还反复地把他地狱的导电液体压满我的整个身体！一旦充满这地狱的化学品，他的计划就是使电流脉冲经过我的身体，试图强迫我参与他那些恶心的性行为，然后迫使我开口说话和发声出来！
我亲爱的，这些计划并不新鲜，而我已经写到撒旦尝试了他和他那些病态的地狱之狗所能想象出来的一切办法以便控制住我的头脑！你们可能还记得我已经写过，在去年秋天撒旦对我说，"给我你的心思，我将为你做大事情！"我那时告诉他，如果我们的天父允许我这样做，我就给他一件事情，我将把他打到地狱燃烧的坑里！
那些小丑们失败了！
回到9月21号的事件，自从很多个夜晚以前，撒旦已经在他所有控制我头脑的尝试上失败了！因为，我们的天父每日每时每刻都一直在替我阻挡地狱的妖魔走狗！
所有的赞美，尊贵和荣耀归于我们的父亲耶和华！
祝福的是耶和华的圣名！没有象他一样的神！在这些穷凶极恶的脚下我甚至一天都不可能生存下来！我把全部都归于我们最令人敬畏的上帝，因为他一直在解救我！噢，我亲爱的，他如此奇妙令人惊叹，如此强大，如此美好，善良，和慈爱无法用语言表达！
让我们大家高声地向他献上赞美和感恩；因为他配得上所有的赞美和所有的荣耀！祝福，祝福，祝福的是耶和华，至高的上帝的名！
来自地狱的穷凶极恶之物！你们必须知道他怎样运作"
我亲爱的，撒旦是一个地狱穷凶极恶的怪物，他将不顾一切地"迫使"其他人去做他残忍的头脑所想出来的任何事情！他是绝对的邪恶；因为他里面没有光！他通过丧心病狂的折磨和残暴的控制来从其它人那里吸取光而活！因此，你们被警告过了；这些恐怖的事情将要临到全人类！就象这些我向你们描述的如此恐怖和更加严酷的事情，将会强加给很多关在他们的"再教育"地狱集中营里的人！
另一次把我烧掉的尝试！
有一天晚上，撒旦和他的群魔带着铁材料再次回来，他们装满我的胃，我的下部和我的直肠。他们一定是用这些铁来充满我大约有45分钟，但是我不管他们，我去睡觉！然后，撒旦和美军就从他们的碟状飞行器里开始用电波束攻击我！
在我上床睡觉之前，我就已经看见很多美军的飞行器，在天空中飞得很低；我知道他们又要开始一个大计划！但是，因为我很累，我在他们用铁来充满我的时候就去睡觉了，一会儿之后醒来，感到波束在轰击我身体的各个部分！那时，我简直能闻出铁的东西在我身体里燃烧并融化的味道。
是的，我知道他们正在做这可怕的邪恶，但同时我也知道，因为我们祝福的天父耶和华巨大的爱，恩惠和超自然的保护，我也活着！我多么爱他！因此，我又睡着了，虽然已经闻到燃烧的铁，而我像一个婴儿一样睡的很好。
我亲爱的，有谁听说过这样的事情！但是，虽然如此，我在告诉你们事实！这些是撒旦和他的人类与堕落天使国度的恐怖作为，也有我们天父的强大工作！在这个时侯，我亲爱的，你们正在目睹他的国度在这地球诞生，还有他不久就要给他那些忠信者的恩赐，新DNA，新一代的灵魂！是的，一个新国家的诞生！
失败者和小丑！
在这个时候，我亲爱的，他们所有的折磨和谋杀计划都已经失败！他们一直在努力胜过我们的父亲耶和华并停止他通过这新DNA的工作，他们已经试尽了所有的邪恶计划！因此，每一天，他们都只能从那些已经失败的办法那里想出一些变异的花样，他们日复一日，一再地重复他们的失败因此，撒旦继续修改他的铁材料，毒胶，沙粒子，航空燃油，香烟头塞进我的气管，变态强奸我身体各部份，或者用炸药炸我的身体，还有他的其他各种令人作呕的计划，全部都失败！但是，他大部分时间都在使用一个或多个上述的变更形式，而那些都已经全部反复地失败了！
总之，所有他们用多面金属线来控制我的尝试已经全部失败。他们所有的化学攻击和所有要毒死我的尝试已经全部失败！他们所有的性伤害和用毒品来试图控制我头脑的尝试已经全部失败！他们所有要把我炸死，电死的尝试已经全部失败！他们所有大量地用许多种药物杀死我，用微波束和激光束烧死我的尝试已经全部失败！当我到世界其他地方时，他们反复地窒息死我或者勒死我的尝试已经全部失败！他们通过我的某些家庭成员想把我扔进精神病院，通过思维控制其它接近我的人，使他们反对我从而伤害我的尝试已经全部失败！他们通过在因特网散布谎言无情言攻击我破坏我，企图停止我们天父的工作并接管他网站的尝试已经全部失败！所有他们计划要战胜我们父亲的工作和/或杀死我，他们能想象出来任何毁灭我的方式，全部都失败了！
有一位，他是信实的！
是的，他们的思维控制已经成功地使很多人转而反对我；而且某些人已经深深地伤害了我！但是虽然如此，撒旦通过引起我悲痛，从而放弃和停止这些工作的大量尝试已经失败！因为，有一位，他是永远不变的！有一位信实的，有一位从未离开过或者遗弃我的！这就是我们的父亲耶和华！这就是我们的救主耶稣，耶稣，耶稣！这是以色列唯一的上帝，全能的上帝耶和华，万有的创造者，真实，公义和圣洁的上帝！他永远不变！他是信实的，我多么，多么的爱他！谁能和那位上帝，唯一的上帝，至高的上帝耶和华相比？
撒旦的座右铭：“如果你不能征服它，就毁灭它！”
几天前，撒旦整晚坐在我的床边，他一连七个小时在我的肺部和头部引发多次磷爆炸；但是即便如此，我亲爱的朋友们，我毫发无损！我次日起床，继续做我的事情，在那天稍晚的时候上帝的权能降下来，除去了我体内许多植入物！事实上我的身体一整天都塞满了他们的来自地狱的化学物质，导电塑料以及燃烧的磷，但是这些东西没有影响到我！
我亲爱的朋友们，这是我们天父的作为，也是他为了人类而新造出的全新DNA的作为！他创造了这全新的DNA，并且在今年春天他告诉我这新DNA非常强大！它确实是这样，尽管它现在还是一个婴孩！当它长大成熟后，我只能想象这新DNA将通过我们至高上帝耶和华的仆人们行出何等可畏的事情！
至高的上帝耶和华，他圣洁奇妙之名配得称颂！没有别神可比他！他爱我们每个人，和我们立约，他将守约将永生赐给那些配得上的人们！一些人将很快被收割，他们将得到新的DNA！他们也将得到永生的礼物，并嫁给我们的救主，我相信那个时间已经近了；因为现在所有的事情都已经准备就绪！
我们的救主要来了！
而这正是大概两周前圣灵在梦中告诉一个亲爱的弟兄的：所有的事情现在都已经准备就绪了！因此他前来接走那些清洁的灵魂的时间不会太久了！预备好你们自己，每日每时都要做好预备！满怀期待地等候我们美丽的新郎的返回！要为他的再来祷告；因为他希望被新妇思念，正如他也思念着我们！
单在过去的两周内，我就做了四个有关我们救主即将返回的异梦。在其中一个梦中，我看见他仍在吹号，发出他再来的警报！他现在仍在发出警报，但很快他将停止警报，前来接走他的忠信者们！人类的救主耶稣，他的圣名配得称颂！他很快就要来到，他很快就要为他的新妇而来！
弥迦书第四章的成就！
我亲爱的朋友们，通常我是一个适应性很强的人，我已经学习了如何顺其自然，比如经受风暴的考验然后等候我们的主和上帝；通常这对我来说很容易。但是，我必须诚实地告诉你们，我亲爱的朋友们，我也感到非常非常疲累，因为这是一场如此长期的争战！我已经在撒旦的脚下有四十二个月了，我变得非常疲倦。许多个夜晚我几乎不能入睡；因为这些恶者在我上床之后长时间地向我体内泵送东西，而且他们很少给我喘口气的机会。撒旦同样很少离开我，他从早到晚一直对我做着恐怖的事情。
所以，事情是这样的，一旦新的DNA除去了撒旦放在我体内的可怕的化学物质、植入物和其它外来物质，他就在那里把这些东西再放回去！我们中间（即我、新DNA和撒旦）的这场争战能够持续整个白天，而到了晚上我会非常疲倦；因为我还必须和新的DNA一起工作。然而，在晚上当我想要休息时我总是无法入睡，因为他们，即撒旦和他的同伙，带着新的方案又来了！因此，在这么多月里，我不得不靠着我们天父所给予我的能量支撑下去，因为我自己的能量总是很少。但是当我难以为继的时候他就慈爱地带我渡过难关！他是多么怜悯和慈爱！ 
他们比任何牲畜都下贱！
我亲爱的朋友们，在所有他们对我所做的邪恶之事中，我永远也无法接受大约在最近三周内撒旦和他的同伙对我的极大攻击。我们都知道撒旦已经通过他的淫行和性变态污染了整个地球；我们也都知道他通过他的来自地狱的毒品和种种奴役污染了整个地球。但是除非我们自己亲身经历，我们又怎能想象得出撒旦及其同伙各种各样离奇的性行为呢？因为它并不只是这些邪恶团伙所行的通常意义上的怪异的性行为，而是还包括一些极其奇特的方式甚至连我都无法下笔，然而尽管如此，我会把它们写下来！我必须写下这些事情以警告你们；因为很多人已经经受了这样的恐怖行为，而他们对这些事情的来源毫不知情！就在此刻，这些可怕的事情正发生在很多人身上，而整个人类很快就要经受如此恐怖，难以名状的折磨！


