---
title: 圣山预言第十二卷 第五十章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 21:47:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B750%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

注：下面朗读地址，已经邮箱地址已经失效。
第50章之2

象母鸡聚集她的小鸡，一个接一个地收在她的翅膀下面保护他们， 我已如此地聚集你和我其他忠信的人，遮盖和养育你们，以领受我希望给你们每一个人的巨大恩赐！ 
我的旨意是我每一个忠实的管家都象一个纯洁发光的金蛋，现在应是你们每一个人里面发光的金蛋成熟并做好准备。我在那些忠信的人当中的每一个发光金蛋已经快要到被收获回我那里的时刻了！ 
我放进了属于我的每一个人当中如此充满了光辉，喜乐，希望，完全的蛋，并如此培育，直到它准备好被收获回我这里，带着我所有的目的，每一个都达到并完成。 
我的小不点，你知道，也非常了解我完全可以在那么多个场合下来接你。 你知道我马上就要来接那些忠信者的计划已经不止一次，这是如此！ 但是在观察和搜寻这些我已放在我那些忠信者里面的蛋之后，我还不能来！ 我看见各种各样不同程度的不成熟和不完善！ 看见这些， 我已经不仅推迟了接你，还有那些我希望在接你的时候一起带回到我宝座的人！ 
因为，在检查他们的心时，我发现各种各样的论断。 我看到各种各样的罪。 我注意到各种各样的在灵命上没有准备好；当我与你和那男孩子结婚的时候，我也希望来接整个新妇并与之结婚，但我还不能！ 
我警告你们，我现在警告你们，在全世界极少数人已准备好！很少，我的小不点，因为只要很少数人完全献身于我！很少人爱我超过一切！极少数人每日每时都在努力洁净自己；严重的罪已不知不觉地进入了那些我希望与之结婚的人们的生活，因此，如果我现在来接你和男孩子，我真正的新妇中只有很少数人准备就绪！因为他们不愿意来到我面前洁净自己！ 他们不愿意照我命令的那样彼此相爱，而他们把自己看成为法官，自以为是，并充满各种各样世俗的想法和欲望。 
我不能，也不会与我的这些孩子结婚！我在这里劝告！ 在这里警告！ 因为我不会继续根据其他人有没有准备好而推迟来接你，和那男孩子！ 要知道，我祝福的孩子，这是我的最后一次延迟，我将推迟接你和男孩子！ 这是我的最后一次延迟，这次延迟的某些原因也是考虑到你自己的一些祷告！ 因为，你一直在寻求我回来，我也已经让你看见我就快要来了， 你自己为其他人的祷告已经激起了我对这些人的同情，他们还没有准备好进入光！ 我已经出于同情而再次推迟我来接你和那男孩子，还有那些，也会与我结婚的人们的时间！ 
但是，要知道，噢，你们，我倒退和任性的新妇！ 我不会继续推迟我拣选女儿的报酬，这位启示录12章的母亲和我在启示录灵里儿子的母亲。 因为，为了爱你们而推迟，就等于延长她自己在撒旦和他所有群魔脚下遭受苦难的时间。我不愿意继续增加我拣选女儿的痛苦。 因为，她确实遭受了很多苦难，而且已经忍受了非常大的痛苦，因为她带着我在灵里的儿子， 启示录第12章的小男孩，给人类的一个美丽恩赐，的确是给我新妇的一个荣耀的恩赐， 这将通过那男孩子，通过我在灵里的儿子，全部人将与我结婚并成为我的儿子，我宝座的继承人！ 
在这件事上你们，我的新妇，既不关心，也不感兴趣，那只会导致你们自己的毁灭。 因为，我在警告，噢，你们在沉睡的新妇，属于我的新妇，你们处在混乱里： 我一定会为我的新妇而来！ 
我一直在通过我一些先知的嘴发出警报。在过去的几个月里，他们已经听到了我说要来的意图。而且，我已经准备好了！所有在天堂的现在都已经预备和准备好了，这是我给出的最后一次呼喊！ 在这个之后，将不会再有其他的延迟！ 我在这个时候确实延长了一段时间，这是因为我的怜悯和同情之心！ 因为，你们很多人，哎，我的新妇，虽然临近准备就绪！ 但是，你们没有预备好！ 
让大家知道我将不会和那些散布流言蜚语的人结婚。 不会和怨恨或者恶意中伤的人结婚，除非你们深刻痛悔改正，并寻求我的宽恕。 
我将不会和那些不爱其他人，甚至你的仇敌，为他们祈祷并且保佑他们的人结婚。 
我将不会和那些在他们的心里有任何不宽恕的人结婚。 
我将不会和那些对众人没有充满爱和怜悯的人结婚。 
我将不会和那些对失丧者和受苦受难者没有怜悯和同情的人结婚。
我将不会和那些不日日夜夜地花长时间在我面前祈祷，寻求我审判他们，用宽恕来洁净他们的罪并使他们洁白无瑕的人结婚。 
我将不会和任何爱这个世界和在它里面的东西的人结婚。 
我将不会和任何一个爱电视成瘾，或者对其他世俗的东西有瘾的人结婚！ 
我将不会和任何一个渴望肉体的事情，喜爱肉体东西的人结婚。 
我将不会和任何一个只会看电视，并喜欢看暴力的人结婚。 
我将不会和任何一个在背后诽谤，嘲笑并蔑视我真正的工作，而且不愿意悔改的人结婚。 
我将不会和任何一个拼命追求这个世界的事情，而把我放在最后的人结婚。 
我将不会和任何一个喜爱这个世界和它里面东西的人结婚！ 因为我要求你们脱离这个世界和它所有的邪恶事情和对这些东西的关注。 
我将不会和任何一个眼睛充满了肉欲，贪得无厌，或者妨忌并贪求属于别人东西的人结婚。 
我将不会和任何一个不把我放在首位，不爱我超过一切，不喜爱我的戒律并遵守全部的人结婚。 
要悔改，噢，你们，我的新妇！ 我将为一个洁白无瑕的新妇而来！ 要知道，我很快就要来了，要明白，在这个时侯，我的收获季节，除非你们很多人尽快洁净自己，我将在这个时侯接受很少的人！ 因为，你们洁净了自己的人数的确很少！ 但是， 虽然如此，这个不是因为缺乏我会为我的新妇而来的任何警告！ 我已经警告了你们！ 我推迟的时间很快就要结束了。 
我是你们的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝，耶稣，救主，万王之王和万主之主。 
在2009年1月21日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
第二部分
国度的能力：
圣洁膏涂之布
来自我们天父的信息
2009年4月06日
倾听我说，我祝福的孩子，因为我是你的父亲，耶和华，是的耶和华， 至高的上帝，甚至万有的创造者，是的，那位也成了肉身而来的救主，万主之主和万王之王。 
我的小不点，我今天叫你，有一个特别的信息，给你和我的百姓！ 是我的慷慨，我希望赐予我的百姓！ 我希望把我的神圣赐予我的百姓！ 我希望把我的公义赐予我的百姓。 通过你，我的小不点，我希望赐予这神圣，这公义。 
因为，我已经呼召了你行在圣洁里！ 我已经呼召了你行在公义里，在纯洁，在献祭，在旷野里。 我呼召了你行在巨大的悲哀，巨大的痛苦，甚至是折磨和痛苦里，确实是非常巨大的痛苦并忍受很多苦难。 
因为， 我已经呼召了你走一条不寻常的路， 那是非常独特的路， 那将成为我自己灵里儿子的属灵母亲， 这启示录12章的小婴儿，或者就象经上记着，启示录12章的男孩子。 
现在，我的小不点，他正在接近我要带他回家的时间！ 他很接近了，而且他充满很多火焰！ 他充满了持久的膏抹和我圣洁能力的急流！ 
我现在授权你用这个能力祈祷并膏抹很多条手绢， 使得所有想要这些膏抹过手绢的人都能收到一个。 
因为，很多人生病！ 很多人在灵命上受伤！ 很多人在撒旦的权下受各种各样奴役。 遍及整个世界很多人在遭受痛苦，很多人需要帮助！ 
我的小不点，那男孩子属灵的能力从来没有被释放到地球之上。 这是我国度的权能，而不是别的。 这是特别的权力，一种非常特别的膏抹。 我将把这国度的权能释放到这些布里面，去医治很多疾病， 恢复身体， 打破恶魔的奴役和堡垒，解放被魔鬼的附着，并把非凡的神迹带进很多人的生活里！ 
这些被膏抹的布是圣洁的！ 所有荣誉这圣洁和尊重这膏抹的人，将看见那膏抹一直保持在那些布上！ 那膏抹将停留，布可以被一再使用来医治病人， 释放那些被俘者并带来各种神迹。 
但是，这些布必须受到尊重。 他们必须被放在一个干净的地方！ 他们一定要得到尊敬和珍爱，否则那膏抹就会离开。 
用这些布来祈祷是很好的！ 将布放于病人和痛者的头上也很好， 你们可以用这种方法为其他人祈祷医治，拯救，等等。 
如果有人真的尊重这些布和上面的膏抹， 那恩膏甚至会逗留好几年。 
这膏抹是通过那男孩子由我的灵而来！ 这是我国度的权力，并应受到珍爱和崇敬！ 
我的小不点，只要有人要求你提供，你就膏抹做给他！ 这些布是免费的， 但是如果有些人想以资金帮助你购买白手绢， 如果有些人想送你新的白色男手绢，以便用来膏抹，他们这些人的确有福了！ 
我的小不点，让全部人都知道这里有一个信心的原则在里面！ 如果他们不相信或者不尊重这膏抹，它将离开！ 要尊敬我现在给予的！ 要敬畏我并行在顺服和谦卑里，你将看见我会通过这些为你做什么， 为你的亲人和完全陌生的人做什么！ 
不过，不要疏忽这些布！ 不要不尊敬他们！ 不要到处扔他们； 因为我放在这些布上面的是神圣的！ 
你为神圣作好准备了吗？ 你为我圣洁的同在进入你家和进入你的生活作好准备了吗？ 
你若把这些布随便扔并把他们给那些狗，我将把你随便扔并把你给那些狗！ 
但是， 如果你真地想要在你中间拥有国度的权能，而且你真地想知道这神圣和这能力， 写信要求这些布，会寄给你一块的！ 
我的小不点，在这件事上我和你在一起，我将祝福你，赐给你这些布的膏抹！所有人尊重这些布和在这些布上的膏抹，将会使这膏抹留在这些布上。 并且，照此他们将对很多人成为一个祝福！ 到那时，他们拿这些布并把他们放在那些人的头上或者身体有病者的患处，祈求并相信， 然后很多，很多人将看见很多种的医治，拯救和神迹，甚至死者的复活！ 
我是你的父亲耶和华，是的耶和华， 至高的上帝 
在2009年4月6日目睹，口授并记录， 琳达·纽柯克 

《如需要祷告布的家人可加微信:SJML392766：与本平台发布者联系》
第三部分
我们的父亲给你们的祝福
通过圣洁膏抹的布！
我的亲爱的兄弟和姐妹，我感谢你们，已经分享了圣洁膏抹祷告布的经历！还有，在这里，我想把你们与我分享的一些经历传给大家;因为这是我心的期望，所有赞美所有的尊贵，所有荣耀和所有权力归于我们祝福的耶和华上帝，万军之主，全能的上帝，万主之主和万王之王。还有，永永远远这是如此！
来自在北卡罗来纳的一位朋友的两个见证，用我自己的话，我尽量从他告诉我的记起来：
我拿了祷告布，我知道它是什么，我吻了一下那包裹。力量进入我的心！我在胃里感到一种触动和快乐(主的快乐)临到我！荣耀归于全能的上帝！
我背很痛，痛得很厉害！因此，我拿了祷告布，放在我的背上，仍然还在这个塑料袋里，然后就这样睡。当我醒来时，所有痛都消失了！荣耀归于全能的上帝！
还有，这是来自一位瑞典的朋友！
我用祷告布放在心上睡，我做了一个梦！
亲爱的，我现在告诉你们这个人的预言性的梦，我希望我记得当时他给我的解释。他梦见他看见一群小鸟飞到一棵树上，大约六只鸟，突然这些鸟变成鹰并且飞走了。那时，他看见另外三棵树，小鸟聚集在这些树上。他认为数目不太大，他能数这些鸟，但是，他没有被允许数他们。然而，他认为这些鸟的数目大约有25只。还有，在这些鸟上了树之后，这些小鸟也变成鹰并且飞走了！
这是我们的主和上帝吩咐我把这个梦告诉你们：那收获就快到了；它即是你期望的，又不是你所期望的！因为，我肯定地会有我的以利亚！还有，我也会有我的火和我的云柱！让所有人都更明智！荣耀归于我们全能的上帝！
还有，这个来自在加利福尼亚的一位朋友：
我亲爱的，我将试图尽量向你们说出这些经验，用我自己的话，根据他告诉我的！
我在邮件里拿到这个包裹，有点害怕。当我拿那包裹时，我看见光环绕着包裹并且在手上感到刺痛。稍后，我拿起包裹，我的手变得有点红，我的腿也变红，而力量通过我的身体！从那时候起，我感到接近了上帝，那是我一生从未感到过的！
从一个华人那里，用我自己的话！
有人用巫术和妖魔攻击他，这个人的头上遭到很大的压力。别人放了一块布在他的头上，他拿着这布，为他祈祷。在他的头上所有恶魔的袭击和重压都被驱散和溶解。这些布也被用来溶解其它的袭击；这亲爱的灵魂现在得释放了，我听说他现在很好！祝福我们全能上帝的名！
我亲爱的，这些是你们口头上，告诉我的。请寄给我一些电子邮件，告诉我在这些膏抹布上我们的救主给你们的美好祝福和他的权能！还有，我将很高兴把你的祝福快乐与这个世界共享！
希望很快收到你们的来信！
致你们大家很多的爱！
你们的姐妹和朋友，
琳达·纽柯克
我们还需要意大利语翻译，德语，法语和南非荷兰语翻译。如果你能帮助把12卷翻译成任何语言，请与琳达联系。lnewkirk_46@msn.com
非常感谢！
第4部分
你们好，我亲爱的兄弟姐妹们，奉我们祝福和非凡救主的名致你们大爱和问候，他是万王之王和万主之主！所有荣耀，所有的尊贵，所有赞美和所有力量永远归于他！他绝对配得上，配得上，配得上，主的羔羊配得上！阿!!!!！荣耀归于上帝！
那时昨天夜晚，我亲爱的，在2009年的五月二十日的晚，当我正在祈祷，我要求我们祝福的救主在灵里给我看些东西！不知道他是否会显示任何事情，或者想如此做，我只是祈祷并且等待。突然之间，我被带走，如此迅速，并且从那个地方，我能看见有一个撒旦的恶者在我的厨房里，就象我突然地看见这邪恶的那样，有火降临到他，并且我在我的房子里不再看见这个黑东西！这非常迅速地完成，我回到我的身体！
关于这次经历最有趣味的是最近几年来，我们的主和上帝一直要求我在这些的撒旦手下的脚下面，而他不允许我抗击他们或者参加任何针对他们的斗争，除了在非常难得的情况下。我躺下睡觉的时候他们在那里，起床的时候他们也在那里，整天和整夜在那里，日复一日！
撒旦和他那些邪恶的手下在我身边已经超过3年了！从今年的五月01日起，美国军方一直在那里停着，空间飞行器（飞碟）在我家邻近，已经超过六年！在我所有的旅行中，他们也一直跟着我，这些飞碟不仅我自己可以清楚地看见，到目前为止，许多其他人也看见了！
我亲爱的，这些争战很激烈；而在全部事情上我必须等候主，因为是他，而且，他自己为我而战。巨大黑暗的势力一直在针对我；如果我们的主和上帝没有为我而战，我甚至一天也不可能幸存下来！因此，我应该在主里安息并信赖主！
我也已经必须观看和等候他把他的力量放到他美丽的，小儿子，启示录12章的男孩子。这样他也能参与这些战斗。他是有福而可爱的！他需要长成到他的当今的高度和权力；而这是一个慢的过程。由于这些，和其它原因，为了等待这些工作的完成的那个时刻，我必须忍耐并且通过巨大测试和试炼，我渴望国王这美丽的儿子将返回到我们的主和上帝的宝座，他是从那里来的！
因此，当我被带上去时，看见火临到这恶者，我在心里感到非常高兴，能够看见这样一个光荣的事件，我一直都在期望着那就要来到的事情：那就是，我们全能的主和上帝的国度在地球上的荣耀出现！
然而，在那个夜晚，那简短的经历，我们救主显示我的还没有结束，在八点半左右，或者九点钟，在世界的另一边实际上是耶稣复活后升天节。我认为，耶稣升天节已经开始，虽然对一些非常重要事件的日期好像有些互相矛盾的看法。然而，那天肯定是这些工作一个非常重要的日子。那美丽的事件并没有停止在大火临到撒旦的恶者。此后迅速地，我看见自己站在一座山上，或者在一个山岗上，而且，我充满光，大光环绕着我。当我看到我自己在光中的异象时，我被带到那壮丽的光中，吃惊地站在我们全能上帝令人敬畏的大光里。是的，我在那光当中！我被超自然地带到那里，我的脚，鞋子，衣服和手臂都是光，我在这灿烂的光里感到非常惊讶。我灵魂充满了巨大快乐，我灵里也充满我们全能上帝同在的快乐！
即使如此，我在那里时间不长，此后很快地被带回到我的身体中！噢，我亲爱的，我的灵魂如此充满了快乐和赞美，我站起来并一边回转，一边赞美我们全能的上帝并感谢他巨大的爱，他巨大的力量，和如此令人惊叹的访问，那是他刚刚给我的！


