---
title: 圣山预言第十二卷 第三十五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:56:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B735%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
注：以下朗读网站地址已经失效：
第35章

第三十五章 “那颗行星，尼布罗，到来了！”
我亲爱的朋友们，请阅读以下来自耶和华我们亲爱的天父的话语，你们就会“知道”在这个星球上一件鲜为人知的事情！被错误地打上“彗星”标签的尼布罗星，已经来到；当它经过地球时，它要给这颗星球带来巨大的毁灭！“雅各遭难的时候”无疑已经临到整个世界！
DNA“婴儿”有八个月大了！
至于我，我亲爱的朋友们，一切都很以前一样！撒旦和他的同伙继续将大量的人类“组织”的样本放入我的体内，试图“克隆”新DNA——它在我体内已经长到八个多月大了！但是，正如我们的天父在他美丽而丰富的以下“信息”中说的那样，他们疯狂的计划“永远不会”成功！请阅读我们天父的话语，你们会震惊！然后跪下来，悔改所有的罪，并感谢我们信实的独一的上帝！他永不会撇下或丢弃我们！
我们的上帝是多么慈爱和信实！
我亲爱的朋友们，当你们想到去年春天所爆发的那场“龙人战争”的时候，你们必须知道有一位慈爱的上帝保护了人类免于某种程度上的灭绝。因为，如果我们的救主，天使长以及天上的众军不和它们作战，并把它们赶入地球的“空心”层的话，它们就会接管并毁灭整个人类！
400亿的龙人对60亿的人类，在很短的时间内，人类就会被灭绝！在他们刚开始进入地球的时候，天使长米迦勒告诉我“龙人”进来了，并且它们非常邪恶！他们在对我的攻击中是何等的穷凶极恶啊！我亲爱的朋友们，我确实在它们的攻击中受尽了磨难，不过尽管如此，天使长们许多个月来都一直在我身边帮助我；并且我们天父神奇的手帮助我渡过了所有的难关。我们的上帝是多么全能和慈爱啊！哈利路亚耶和华！ 
阿努纳奇人回来了!
现在说到阿努纳奇人，即“守望者”们，他们曾舍弃他们在天上的位置，和女人“交配”，生出“巨人”！现在他们的星球由于其通道距离太阳“很近”而有了很大的麻烦，所以他们试图“入侵”地球！这就是为什么撒旦几个星期前在我家对另一个人说：耶和华有一只长达20英里的规模巨大的舰队！
除了这些，我还听见一个亵渎上帝的恶人所说的话；这人是人类还是兽，我不确定；几天前他在我家里和另一个人交谈，满口污言秽语，肆意辱骂。在他充满仇恨，杂乱而冗长的对话中，他说道：耶和华在那里有30，000只飞船！
耶和华我们的天父为我们而战！
我亲爱的朋友们，他说的是我们的耶和华天父，至高的上帝，创造人类和万有的主！我亲爱的朋友们，耶和华以及天上的众军现在肯定在地球以外的“外层空间”里；他们在和阿努纳奇人作战，这些人想逃离尼布罗星，并由此“入侵”地球！
他是我们慈爱的父亲，曾和人类立约；他和天上的众军已经多次拦阻这些邪恶的军团彻底毁灭人类！
愿我们都跪下，仰望伟大的造物主，并且发自内心地感谢耶和华我们的天父。因为，他是圣洁的！他是公义的！他是真实、圣洁和信实的上帝！尽管人类并不了解这些事情，甚至我们有这么多人充满了悖逆，耶和华我们的天父仍然不断地为我们全部人而战，无论是义人还是罪人！因为，他以极大的爱爱着我们！
他和我们立了约，他永不会离弃我们！这是一个多么美丽和天堂的爱的经历！耶和华的圣名值得称颂直到永远！唯有他是配的所有的称颂和荣耀！我是多么的爱他！
来自我们天父的消息
尼布罗星就在这里！
"我的心爱的孩子，我是你的父亲，耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！听我说，我的小不点，并且把我说的话写下来，因此我的百姓可以变得更明智！ 
我的小不点，你正在看到， 现在很多人都在看到我告诉你的和我警告你的事实，毁灭的时刻临到整个地球了！ 是的，我已经反复地警告你，我的小不点； 你公布了我的消息，它警告（人们）一场巨大灾难的时刻就要临到全世界！ 是的，我已经告诉过你这个时刻就快到了； 并且不久，很快，我的儿子将为那些纯洁的和清洁的灵魂而来！ 他将接受那些，是"配得上"逃避这场可怕灾难的人，这场灾难将要临到整个地球！ 
我已经反复地告诉你，并且我已经因此通过这些公开出版，"警告"我的（百姓），撒旦和他的那群魔鬼拼命想要躲开这场将要临到整个地球的灾难！ 并且，我已经用了很多篇幅解释了"为什么" 那些"邪恶的"要如此有系统和顽固地对着你的身体做这样可怕的事情，努力"偷"走我的多维空间出入口！ 我也已经向你解释了，并且其人知道我在所说些什么：这个多维空间的出入口附在你的身体上！ 但是，撒旦和他的很多群追随者，已经在他们的很多个杀死你的所有尝试上失败了，现在，在他们想要"克隆"我放进你身体内的新DNA的荒唐计划中用了各种人体组织样品充满了你的身体！ 
并且， 他们认为通过有拥有新的DNA，他们能"迫使"我的多维空间出入口打开，那是隶属于你身体上的，并且因此逃避他们的惩罚！ 但是，他们绝不会"克隆"这个DNA，并且他们永远也不会得到一个会在他们的组织样品上生长的这个新DNA 的有效样品！ 
但是，真的在他们的这些荒搪的计划里他们正日益地变得更加绝望！因为，他们看得见并且他们知道了那些你们在地球上并不知道的事情！ 但是，你知道我的小不点； 因为你是我忠实的仆人！ 你是我忠实的女先知；并且我已经告诉过你很多次尼布罗星现在就在这里的天空当中！而且，这个在全世界都可以明显地看见了！ 是的，它已经很明显了； 但是它却被错误地命名为一颗"彗星"！ 
是的，它看上去象一颗彗星一样，因为它有一个长而椭圆的轨道；并且当它在太空中快速移动的时候，它的阻力在后面形成一个长尾巴！ 但是尼布罗星不是一颗彗星！ 它是一颗行星！ 而且，这颗行星，尼布罗星，将要在地球上造成空前的巨大灾难！ 
在它到来的很多个月之前，尼布罗星已经引起了在地球上破坏性的变化！ 你们已经目睹了很多火山爆发！ 你们已经目睹了"融化的南北极"，很多地震和不稳定的天气情况！ 但是，你们还没有看见尼布罗星将会造成的"真正"破坏！你们只瞥见了一点；并且你们很多人已经学会在地球上"接受"这些不稳定状况，虽然注意到它们，但是又轻而易举地忘记了你们已经看到的东西！ 
但是，对于那就快到来的，你们不要如此掉以轻心！ 因为，巨大和可怕沉沦将临到整个地球并且在它结束之前，数十亿人将在汹涌的水下面和在下落的岩石下死亡！ 是的，可怕的灾难，"雅各的灾难时刻"临到地球了，并且甚至在这些可怕事件的"前夜"，只有极少数的人是明智的！ 
你们在等待那些恶魔的新闻界，你们在等待那些恶魔的政府来告诉你们将要发生什么事情！ 但是，你们全在徒劳等待； 因为他们不会告诉你们，他们将不会告诉你们巨大的毁灭者就在这里！ 他们将不会告诉你们；因为他们是撒旦帮；并且他们希望看到你们全部都死掉！ 但是，事实是，很多，他们中的很多将死亡！ 因为，大多数他们精心设计的藏身之处将被碎石覆盖！ 他们将被埋葬在岩石下面并且被汹涌的波涛所毁灭！ 
但是，我，你们的父耶和华，告诉你们事实！ 尼布罗星，"第10颗"行星，就在这里；地球所面临的毁灭，已是不可避免！ 
不久，很快，我的儿子将要为我的（百姓）而来！并且，他将带走那些纯洁的和清洁的灵魂；因为他们过着公义的生活！ 他们爱我和我的儿子，他们已经选择了根据我的戒命来过他们的生活！ 但是，的确，和在地球上的整个人口数目相比，这些人的数目是很少的！ 是的，这些人的确是很少的！ 但是，虽然如此，他们是少数；我的儿子将要来接走他们并且把它们带到在天堂最壮丽的宴会！ 他们将参加羔羊的婚礼宴会； 在那时将和我与我的儿子"结婚"直到永永远远！ 然后他们将是，就象我的儿子现在是我的忠实的儿子和女儿们！ 
但是，那些被留下来的人们，不久将面对这个敌基督和假先知！ 在这场巨大的灾难中间，敌基督将带着一个全盘的计划出现； 当遍及世界各地大多数人全在遭受苦难时，大众将不顾一切地接受他的计划！ 在这场巨大的灾难之后，几乎同时将面临一场世界范围的核战争，到处是死亡，饥荒，疾病，和食物短缺！ 
但是，虽然如此，就象我已经告诉过你！ 我将决不会遗弃我的百姓！ 并且， 即使在这样巨大的灾难中间，我将向地球派回我的144，000 被膏抹的，公义和清洁的灵魂，我的超自然的军队！ 这些最优秀，被膏抹的灵魂将为全人类而战！ 
但是，尼布罗星，它自己，将不会不遭受损伤！ 因为，当尼布罗星经过的时候由于太过靠近太阳而被破坏，这将是巨大和无法修补的！ 是的，他们还想要避免他们的惩罚；我不是在圣经里告诉过你们我将"惩罚"那些"守望者！" 因为，他们放弃了他们在天上的位置，和人"交配"，他们生产了"巨人！" 然后，他们把他们自己置于人类之上作为"邪恶的神"，并且他们用他们的罪恶和邪恶的行为污染了全人类的头脑！ 
是的，他们回来了！那些"守望者"，和那些"安纽纳基"，回来了，他们现在在地球上，但是他们也会发现一个意外！ 因为，在地球的外面我有成千上万圣洁的天使和很多天船！ 是的，有很多天军，在我儿子的指挥下！ 并且，将不允许安纽纳基随他们的喜欢而来到地球，他们全部都想避免自己的惩罚！不行！ 绝对不行；因为他们现在也面临着一个具有毁灭性的命运！ 
要明智，我的小不点，并且要知道我是创造者！ 我创造了万有，我纠正邪恶！ 我控制它，在适当的季节，我纠正一切错误的事情！ 明智的已经远离罪恶！ 他们有我的灵，他们为羔羊的宴席作好了准备！ 
但是，那些愚拙的必须留下来！ 他们必须为他们的愚蠢支付一个代价！他们必须留下来并且解决他们的救恩！ 甚至现在，在这么晚的时候，有些愚拙的将真正地悔改！ 他们将谦卑他们自己，为他们的罪恶真正地"抱歉"！ 然后，我将听到他们的呼声； 并且我将从灾难中"拯救"他们，这就快到了！ 因为，这就是我的儿子早已告诉过你们的：甚至有一些，他们在最后的时刻来"工作"， 在很晚的时候，将接受"相同"的报酬，和那些工作了一整天的领相同的薪水！ 
是的，那个时辰快来了！ 非常地逼近了；但是我会宽恕真正地忏悔罪过的人！ 要来就近我并且奉我儿子的名祈求我！ 他名字是"耶稣"，"耶稣"： 并且我将听到你的真诚的呼声！ 
是的，我的小不点，那些邪恶的人拼命想要多维空间的出入口，这附在你的身体上！ 那些基拉格和所有的堕落天使都想要它！ 那些"安纽纳基"想要它！ 恶魔的人想要它！ 但是，他们的所有邪恶的计划都已经失败，他们将继续失败！ 它是我的，并且在适当的时间，我将打开这个出入口，并且我将用它传送那些清洁的灵魂，直接来到我的宝座！ 
但是，没有任何的邪恶可以进入其中； 因为谁要试一试，将被烧成焦炭！ 没有，没有一个能偷掉这个出入口！ 并且，这个"出入口"将会是，我的小不点，就如你一再祈祷的那样，当我来接你的时候不单单是为你，而且我会带上所有在灵命上清洁的灵魂！ 
是的，我的小不点，你的日日夜夜都在遭受攻击，因为你的身体系着这个出入口！ 没有一个人能够知道或者了解那种折磨和迫害的性质，那种你在撒旦和他的群魔控制之下所忍受的折磨！ 但是，虽然如此，我的小不点，你干得很好；并且不久，很快，我将要来接你！ 而且，不仅仅是你！ 应你的请求！我将为所有洁净和准备好离开的人而来！ 
和平与安宁和你同在，并且要知道我非常爱人类！我是你们的父亲，耶和华，是的耶和华， 至高的上帝！我创造了你们，我绝不会离开或者遗弃你们！ 
我的小不点，尽快公布这些； 因为剩下来几乎没有多少时间了！ 
在2007年，1月12日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 

白色小牛犊女子 
我亲爱的，复制第12卷书，并且留给所有的人，那些将要在这可怕的时间，必须仔细阅读的人们，而这些就快要到了！ 事实上，复制所有的预言书，，要保存好它们， 不是为你们自己，而是为那些，将被留下来经历这些事情的人。 然后，复制这一章，第35章； 并且到处传送它，在这个黑暗的世界,每个人都可以更明智；因为巨大和可怕的沉沦就快到了！ 
下次再会，我给你们我衷心的爱！ 耶稣是我们唯一回天家的道路； 并且他不久真的就要来了！ 
你们的姐妹， 
琳达·纽柯克
我亲爱的朋友们，请复印第十二卷，并为了所有那些必须经历这些近在眼前的艰难时代的人妥善地保管它！事实上，你们可以在 网站里找到所有的预言书卷并复印，如果不是为你们自己，那么要为着那些被留下来经历这些事情的人们而复印。然后，复印这一章，第三十五章，并把它广泛地发出去，好使在这黑暗世界里的人们都能变得更加明智；因为极其可怕的毁灭就要来临！
下次再见，致以我心中的爱！耶稣是我们回家的唯一的道路；他确实很快就要到来！
你们的姐妹，
琳达·纽柯克

