---
title: 圣山预言第十二卷 第八章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:43:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B78%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

8章上

第八章 虽然如此，那可怕的耶和华的日子就快到了！
我亲爱的兄弟姐妹，我奉我们最美好的救主，耶稣基督，万主之主和万王之王的名给你们带来祝福和爱！他很快就要回来，他将为他那些忠信的而来，甚至象一个贼在夜里来，在半夜里！只有那些干净和准备好离开的，才会走；大多数人甚至看不见他的到来；因为他来是为了收获第一批灵魂，在夜里像一个贼那样来！祝福的是他的圣名！因此，我恳求你们，我亲爱的，要悔改！要让圣灵充满！要宽恕别人并且寻求我们的主和上帝宽恕你所有的罪！使自己在灵命上干净并且保持洁净！因为，真地，清洁灵魂的救赎非常接近了！
虽然如此，那可怕的耶和华的日子就快到了！
噢，世界大战就快到了，很少数人更聪明！看见如此众多的人在前往屠杀的路上，而他们却陶醉在这个虚空世界的欲望中真是令人心都碎了！他们在沉睡，然而他们的脖子已经在砧板上，可是他们仍痴心妄想希望情况不是如此！但是，可惜啊，它是如此！现在人类的每一个灵魂都在黑暗和危急当中！
这场大战和我们的主耶稣基督的不久再来有关系，他将要在地球上推翻路西弗，撒旦，魔鬼的统治，不久他将结束这个非常黑暗的世界。但是，我亲爱的，只要任何人还在爱这个世界和在它里面的东西，他们就看不见这场战争，甚至还可能饥笑这种观念！在这样做的时候，他们根本不会注意到它已经架在脖子上了，直到他们被迫选择一边或者另一面！这确实就是"那兽的印记"将要为那些沉睡和愚昧的大众所带来的东西！他们将被迫要么选择撒旦这边，并因此接受他的电脑芯片，他们要么就此清醒过来，悔改，并选择公义的一边，我们的救主那边！
这不是很惊人吗？在这场大战中，没有中间道路！所有的人只能去这一边或者另一面！他们要么选择我们的救主并因此选择过公义的生活，他们要么将选择撒旦而因此把他们的心全部交给他，去作真正的奴隶！这就是这场战争，我亲爱的，而它现在已经打响了，无论你是否相信它！它是如此，这是一场在好和坏之间的大战！你要选择什么？如果你不选择公义，你就只能选择做撒旦的奴隶！这意味着电脑芯片在头上，并被扔进火湖！要清醒过来并且认真对待！没有一个不冷不热的会到我们的主和上帝那里！因此，要为耶稣发热心并且要过那种配得上他巨大祝福的生活！要完全献身于我们的耶和华上帝。在你的所有事情里把他放在首位并且放弃一切来寻求他！当你这样做了，你就会在整个永恒中为你的上好选择而感到高兴！祝福的是我们的父亲耶和华的名字，因为他已经为我们指明了通往公义的道路！
很多人将会为一片面包而把他们的灵魂出卖给路西弗！
我们全部都被真正地警告过，我们的救主在启示录里，说过不要在头上，或者手上接受那兽的"印记"，那电脑芯片！当任何一个人为了保持生活现状，或者甚至是为了得到一些食品，或者无论可能是需要些什么，当他屈服于压力而接受这个印记时，他或她便把灵魂出卖给路西弗。这样的一个人便恭敬和崇拜撒旦！对于所有自愿地接受他印记的，所有这些乐意地把他们的头脑交给撒旦的人，撒旦就变成了他们的神！这样的人将崇拜撒旦并且根据撒旦的指挥来思想，因此成为他那个庞大的思想控制网络的一个部分！
我亲爱的，思想控制和折磨是路西弗的专长！噢，他是多么的邪恶，噢，他的随从是多么的邪恶；因为他们在很久以前就为了权力，金钱和威望把他们的灵魂出卖给他！在这颗行星上的太可惜了，但是它是如此；他那些邪恶的追随者遍及这个地球；很多人选择了路西弗的心理控制和折磨的道路，全都是为了贪婪金钱和权力！
看看那些国家，现在使用心理控制和折磨，你们就会看到那些领导人，他们成了路西弗的小兵，他们按他吩咐的去行事；因为他们在很久以前就为了金钱，权力和贪婪把他们的灵魂出卖给撒旦！他们不再控制他们自己的头脑；因为是撒旦在控制他们的思想，通过他们邪恶的心，他们威吓他们的人民！冷酷无情地杀死他们，折磨他们，剥夺他们的一切自由！这个听起来非常象我们现在生活的国家对吗？你可以通过他们的果子来分辨他们，他们的行为是彻底腐烂的！我们居住在一个多么可怕的世界啊！
很多人被违反他们的意愿而植入芯片！
我亲爱的，很多人已经在违反他们意愿的情况下被植入了"芯片"，他们甚至还根本没有意识到这件事情！很长一段时间以来，撒旦一直在对那些毫不怀疑的人们做这种事情，但是，就如我告诉你的，一个人愿意接受芯片，而且同意崇拜撒旦，这是一件完全不同的事情！
是的，我亲爱的，当那些恶者违反他或她的意愿强行植入芯片时，他们是要开始控制这个人或者用折磨来这个人就范！但是，圣灵要比任何恶者能够做出来的东西更加坚强和巨大！祝福的是耶和华至高上帝的名字；因为他是圣洁和全能的。因此，如果这些可怕的事情发生在你的身上，我亲爱的，向他大声呼求！他将听到你的呼声，即使你被装进大卡车，被送去折磨，不要在撒旦的残忍面前放弃，而是要向天父和他美丽的儿子，我们的救主歌唱；而他将派天使来安慰你。他将派天使来帮助你！他会把你的痛苦和你的悲哀带走，他会再次使你的旅程变轻松。但是，我警告你们，不要，千万不要自愿接受魔鬼用来思想控制的电脑芯片，因为这样的话你将尊敬并且崇拜撒旦；因为你接受这个芯片，就等于你同意这样做！我再重复一遍，不要这样做；因为你这样就是把你的灵魂出卖给路西弗，如果你如此做，你的灵将肯定去燃烧的火湖。就象我以前说过的，你将变成撒旦的团队精神！
要记住我正在告诉你们的事情；因为我是根据我所经历过的这些可怕芯片和折磨来告诉你们！路西弗，他自己，每天都在追逐我，他的大多数邪恶的孩子偷偷地监视我的一切行动！但是，我们的主和上帝对我这么好，如此信实，给我带来了很多神迹和医治，日复一日地把我从这些植入的芯片里拯救出来！噢，我多么爱他啊！祝福的是我们的主和上帝的圣洁名字，我们所有配得上为了爱他而遭受迫害的人有福了！
因此，我再重复，我亲爱的，如果你落入撒旦的手中，如果他违反你的意愿把芯片植入到你身上并且折磨你，一定要行在信心，谦卑和顺服我们的主和上帝中。要祈祷，祈祷，再祈祷！即使在这样的邪恶面前，要感到高兴；因为那些为了爱我们的主和上帝而受到迫害的人将有巨大的属天报酬！因此，不要放弃，而是对你所呼召去做的事情感到欢欣鼓舞！你的折磨只是短暂的，然后会有美好的报酬永生。也要记住，我亲爱的，如果你经历这些可怕的事情是我们的主和上帝的旨意，那么，他肯定能够使你战胜它们，如果他如此选择！但是，如果他的旨意是让你的身体在这大试炼期间结束，他肯定会带你的灵魂回家！你将要去一个多么美丽的地方啊！
祝福的是我们最美好的天父的名字；因为他把他唯一的独生子派到这个充满恶意和恶魔般的世界来拯救你和我；并且他出于爱我们而被折磨致死！我们能够为了爱他而受到迫害和折磨是多么的有福啊！考虑一下这个巨大的祝福，我的亲爱的，如果你也象我那样遭到折磨和迫害！因为，这只是短暂的，然后，美好的祝福来了！所有的赞美和荣耀归于我们的天父，耶和华，耶和华，至高的上帝，直到永永远远！
我们的父亲在2006年1月23号给我的话
在今天，我亲爱的，在祷告的时候我得到一个非常严肃的警告。我们的主和上帝明确地对我说话，并且首先通过我宣布他将要在不久以后毁坏华盛顿特区。他以前已经告诉过我这些，但是在这条信息，我看得出这个大警告的迫切性，我经历了他如此强烈的大震怒，那是针对这个国家和在这政府内部的巨大腐败！当他说话时，我看到，在华盛顿特区周围，是一片烧焦的痕迹，充满毁坏和混乱！什么东西也没有，只是烧焦的废墟，没有任何生命的迹象！我们的救主告诉我，他将要如何兴起俄罗斯和中国来这里并且攻击和破坏这个在灵命上坏透了和颓废的国家！他告诉我，这将是一次奇袭，入侵者将追捕并杀死这个国家的领导人！那时，我亲爱的，我看到整个国家，我看见火焰从一个城市烧到另一个城市，布满了整个这个国家！这场大战，对这个国家的大攻击是如此的靠近我真的能在灵里伸出手来摸到它。
我已经看见这场大战临到美国已经很多年了。我知道，它已经被取消了两次，特别是在1998年，另一次在2001年，因为我看见这些攻击是计划在那些年里，但是我们的主和上帝在那个时候不允许这些攻击。在那个期间，我已经发出了我所看见的警告，而这些事情被避免了，但是，噢，我因为这些事情没有出现而受到了各种的嘲笑！但是，现在我们的主说他不久将要祝福俄罗斯和中国进来并且战胜这个国家，这将不会被推迟得太久了！
噢，我亲爱的，巨大和可怕的灾害就要临到这个国家了！愿伟大而公义的上帝怜悯这些失丧和叛逆的灵魂！
这个预言是在2006年1月23日的被琳达·纽柯克记录的。
一个非常重要的数字23
我在瑞典有一个非常亲爱的的兄弟，与一个在瑞典很受祝福和献身的先知一起工作了7年。这个先知名字是维克多·约翰森。维克多是一个80多岁的老人，他在1980年左右去世，但是在他死前大约一年左右，我们的主和上帝给了维克多一个非常重要的预言。现在，我希望与你们分享这个预言，在此向我们在瑞典的兄弟，埃里克致以感谢，他在这些年里收藏了所有这些预言。
"我们的父亲给维克多·约翰森的预言"
1979年1月24日
这3步现在到了！
现在，你离开应许之地如此之近。只剩下3步！在那之后，我将带着我所有的应许，(对)你们所有愿意听我说话的人而来，主这样说。你们那些不要听的人，我从今天起将把你们和我分开，主这样说。他们将被留下来。将会有哭泣和咬牙切齿。但是，在婚礼的房间里，我所在的地方，我自己，将有欢喜，快乐和平安，主这样说。我知道一切。我知道这场战争是关于什么事情。因为，我告诉过你们我将原谅，我将擦掉所有的东西。如果你愿意听并且听到我的话，那么你将感到高兴，主这样说。对于你们，我的孩子们，今天不愿意顺服我正在说的，主这样说，将来，在几天之后，你们将伸出你的手，然后你将会哭着来找我。而你将找不到我。
任何今天不听的人，他或者她也不会在第二天听到。每一天都有它自己的痛苦。我正在进入这大而广阔的世界。我已经给了很多巨大的神迹奇事来叫醒人类，但是他们一直在沉睡。他们不能听到。但是，现在很快地，主这样说，现在我将要做某些事情，以便使每一个人将能听到，从最小的到最大的。他们将听到我的话，主这样说。我正在来临，我正在显明自己。我正在以没有人能够想到的方式显明我自己。我自己将以权能和权力来启示，主这样说。我将带着成千上万圣洁的天使来，和他们一起，我将要使用（带）我在这地球上创造的人。他们将成为我的工具，主这样说。但是，天使将在他们里面鼓舞他们去做所有必须做的事情。这就是我再来时的样子，主这样说。阿门。仔细注意我们的主和上帝在1979年对维克多说的话。他告诉他还剩下3步，然后他将为他那些忠信的而来。我亲爱的，我们那位在瑞典的亲爱的兄弟肯定，这3步是27年。自那日起，1979年1月24日，到2006年1月23日，是27年，而这3步现在已经到了！是的！这3步，27年或者3X9，现在已经到了，现在我们的救主就要为他那些忠信的回来！祝福的是他的圣名！维克多·约翰森有福了，我们的兄弟，埃里克有福了，因为自从维克多死以后，这些年来他一直保存了我们的父亲给维克多的预言！这就是我们的救主现在，在任何时候，真的会为公义的人而回来的另一个证明！
我亲爱的，要注意这27年在今年的1月23日结束，2006年！另外这个23是一个非常重要的数字23！因为，这个23说明了我们的救主的再来；而他的再来的确可能是任何一天。祝福的是他的圣名！
现在，我亲爱的，是2006年1月24号的严重警告。
我亲爱的，2006年1月24日的早上，我与一个亲爱的灵魂一起在电话里祈祷，我们的天父开始通过我强有力地讲话。这个祷告和预言进行将近两个小时，我在写那个非常重要的预言，那是我们的天父在2006年1月24日给我们的信息！因为你们将要读到，1月24日开始了耶和华的可怕的日子，一个阴沉和毁灭的日子，整个地球充满黑暗的一天！
继续读，看一下我们的天父通过这些预言给我们的最重要信息！
耶和华的日子开始了
2006年1月24日
当我正在祈祷时，我看见一道闪光出现在我的右面，在那光里面的是我们的救主，他的手伸出来，因此我的注意力集中在他的手臂和手上。他的手伸向一个目标，看上去好像有点半黑暗，像馅饼形状的东西。突然有力而准确地，我们的救主伸手出去并且从这个黑暗的东西中拿走了一大块，只用这么一下子，干净利落，他就做成了！我一点也不知道我看到了什么，直到他说，"我正在除去撒旦国度的3分之1。"然后，他拿起这块黑暗的东西，把它扔进火湖里。
那时，当他说话时，他告诉我们，他现在正站在这地球上，他现在把他的脚踩在这地球上，他将要打这场战争，这是他复仇和震怒的日子，他现在正带着剑回来，来分开离散！这些话，他讲了好几次，他这些话里的能力是巨大的！他告诉我们，撒旦只能够做他允许他去做的事情！然后，我看见他伸出手来，把撒旦从他的金字塔顶上横扫下来！他说，"我要把撒旦从那座金字塔的顶上敲下来！"当我现在再看这座没有顶的金字塔时，我在金字塔里看见很多大洞，这金字塔看起来象一块瑞士奶酪；而我知道撒旦的国度不久将处在非常巨大的混乱中！我们的救主重复了好几次，他将要清洁这个大邪恶，这地球的混乱，他的脚现在已经站在这地球上面！
然后，我们的救主让我看一扇门，一扇非常漂亮有金边，然而却华而不实的门，他说，"我正在把这邪恶的门关掉，关掉这些邪恶！"然后他关上门，然后一个天使打了一红色的X在门上。然后，我们的救主说，"死亡将临到这扇门"！
在这之后，我看见很多天使，现在正被派到地球！他们是非常强有力的毁灭天使，还有死亡天使！我看见他们的白色长袍，在他们的剑上和身上发着白光和圣洁的火。他们每一个都有一本书，在那本书里有很多将要被处死的恶者的名字！当他们成双结队经过的时候，我看着这些天使，洋溢着上帝的白光，他们全部都带着写在他们那些书里面的任务！这是一条很长的队伍，我祈祷了好几分钟，一直不断地看着他们被派到地球上，我始终没有看到队伍的尾巴！
我继续祈祷，他让我看到两座坟墓。那些尸体已经在坟墓里了，虽然这些人现在仍然还活着，我被显示了这两座坟墓，有两具尸体已经在里面。在坟墓里有基石，但是没有名字和墓碑！在这两座坟墓以外，我看见5，6座打开的坟墓，但是里面没有尸体，显然也没有墓碑或者墓石。然后，他对我说，"这些坟墓是给那些强奸过你的人，而他们最好妥善处理好他们的事务；因为他们不久将填满这些坟墓。"
在这之后，他让我看到巨大的闪光，象闪电一样，但是它有着不同的颜色在一起，他说，"这是一场非常巨大的审判，它将象闪电一样迅速地进入地球，而且不再被推迟"！
然后，他让我看到撒旦的3个邪恶的"飞碟"，他说他将毁灭它们！然后，我看见它们爆炸了，一个紧接着另一个！
在这些祷告和其他事情的启示之后，我在空中看见我们的救主，他如此充满了大光，如此的美丽！当我看到他，在灵里与他谈了一些个人的事情，我在灵里听到一种非常响的噪音，象打雷一样，看见一个光的大爆炸，它变成一个圆圈包围了所有的东西！他站在那里，他示意要我到他那里，在灵里和他在一起真的是一大祝福！在一段很短的时间里，我听到另一个响亮声音，然后，象上次一样看见一道闪光！然后，当我再次看见这道闪光的时候，他告诉我它将是真正的，而这将是他为那些属于他自己的人再来的时刻。但是，我认为只有那些应该看见的人，才会看见这道闪光；因为我知道他这次来会象夜里的贼一样！
他告诉我们没有人知道他将要做什么，他在什么时候做，只要我们的天父知道！他还告诉我们很多事情，但是最重要的是，他说他将要毁坏宇航局和中央情报局！祝福的是他的圣名！但愿那些会爱我们的主和上帝的人们从这些邪恶里出来并且得救！他们现在被预先警告过了！
我们的父亲对撒旦的警告！
2006年1月22日
(请注意，在我写这个警告之前，当我在电话里与一个亲爱的灵魂一起祈祷的时候，我们的父亲已经给我这些警告！但是，他要以书面的形式把它写下来！")
"我的小不点，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，我今天已经说了；我再一次给你这些话。因为，我要你记下这些话！我要你把我今天早晨告诉你的事情记录下来，就是在凌晨2：22，和2：23。在这个"双倍邪恶的日子"(2X11)，就象你们喜欢这样叫它，甚至在他们的双倍邪恶的时刻，我告诉你，我的孩子，我再一次把我的话讲清楚，不是为了你，因为你能够很好地理解它们。但是，我这是让撒旦，路西弗，魔鬼看清楚的。这就是我要告诉你的，我的小不点，而他也知道；因为他每一秒钟都在偷偷地监视你！
这些是我的话，给撒旦，和那些在你们的尘世国度里的。这位仆人，琳达·纽柯克，是属于我的。她是我的女儿。她是我的孩子，我的仆人，而你对她做了我允许你做的。因为，这些是她的试验和试炼。我就是命令她把你的两条小腿投进火湖的那一位！一个人已经去那里了，他的名字就是阿里尔·沙龙，他现在还活着，那只是因为我的这位忠实的仆人，琳达·纽柯克的仁慈祷告！因为，他这个人的生命被缩短了，由于他和你的其他人对我忠实的仆人，琳达·纽柯克所做的恐怖事情，！
不要搞错我正在说的事情！很好地理解它，因为你的另一个，一位世界的领导人，现在处在死亡的边缘，这个人将跟随第一个，而没有怜悯，因为你继续毫无怜悯地监视，折磨和威胁我的忠实仆人，琳达·纽柯克。因此，我不久将毫无怜悯地除掉你的这个人，除非你停止绑架我的仆人，除非你停止使用光束，植入物和任何其他方法的折磨。我将非常干脆地除掉这个人！不过，这还不是全部！任何更多的在你这方面针对我的忠实仆人，琳达纽柯克，将遭到对你和你的那些（走狗们）严厉惩罚。因为，我不仅要除掉这另一个世界领导人，而且我将除掉你右侧的一大块，就象你用你的光束和各种植入物试图从我的仆人，琳达·纽柯克那里咬掉一大块。但是，我再次让你明白，我允许了你所做的，即使如此，我把我的仆人，琳达·纽柯克，从你反复不断的控制当中解救出来。我已经医治她，并且一再地除掉了你植入的那些东西！因为，她是我的，我非常爱她！她献身于我，我为她而战！


