---
title: 圣山预言第十二卷 第二十七章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 14:07:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B727%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


27章

第二十七章 “美好的生活！”
我亲爱的，我必须告诉你们在这场与撒旦的战争中最近发生的事件！因为，一如既往，撒旦在其所有妄图打败我们的天父的战斗中总是一个邪恶的失败者，而对于我，我们的天父日复一日时时刻刻都如此奇妙地把我放在他大能之手的掌心里！我亲爱的，这是充满了他的大爱和大能神迹的美好生活；因为在他把我放在撒旦脚下的同时，他显明了我从来都不会想到或想象得到的权能！我们有一位多么大能荣耀的上帝！
因此，我亲爱的，不要对我有什么遗憾惋惜或可怜的想法；因为我是极其蒙福的，并且在经历这些艰难的考验和测试的时候竟有如此殊荣得到了奇妙的供应！并且，我希望写出来的正是关于我们天父的这些伟大的祝福，以及他持续不断彰显出来的令人敬畏的爱和巨大的权能！
很多事情正发生在我周围！
我亲爱的，如此之多的事情一天天地发生着，我的确感到难以同步记录其所有的一切；而且自从上次发布信息后的最近几天内发生的事情与之前并无二致。我曾告诉过你们，撒旦和其走狗试图用某种爆炸物（我认为是航空燃油或火箭燃料）填充我的身体后再点燃而炸死我。然而，我上次所告诉你们的与后来撒旦和其走狗对我的暴行相比，也只是小巫见大巫而已。
即使当我离家进城去复印和寄出上一章时，撒旦自始至终都在我的车里用这种易燃物充满我的鼻窦，并时不时地点燃它！但是，整天下来他通常只是在我周围用这种燃料对我填灌，几乎把我浸透了；因为他恼怒不已，我亲爱的，他试图杀掉我和/或偷走这个属灵的“婴孩”的一切恶毒的尝试全都失败了，他对此气得发疯！
撒旦在2006年9月6-7日所进行的持续不断的迫害！
当那天夜幕降临时，他们全力以赴地来到我的房间，撒旦在我准备上床睡觉之前就已经把我身体大部分都接通了电源。我可以感觉到他塞进我体内特别是左大腿的电线和爆炸物的重压。但是，这还不算什么；因为在短短几小时内，毫不夸张地说，这些地狱里上来的军团就在我身上耗尽了他们大批的爆炸物。就像我刚才讲过的，一等我上床，刚刚过10点，他们就向我冲上来；然后撒旦就拿着某种高压软管开始把这种爆炸物液体压入我的头部！他开始在我的左颚骨正下方的位置拼命不断地打气，先是这一侧然后另一侧；当他在我的头上这些部位填充完成后，他把软管放在我左耳的正下方，然后又是拼命不断地打气直到我的大脑溢满了这种燃料。
他从那里拿出软管又放入我的腹部，并拼命不断地向我体内输送燃料；然后又从那里把软管放进我的肺部，继续不断地输送！我亲爱的，我可以感到我的胸腔随着如此大量的燃料的涌入而膨胀扩大；而且我可以切身感觉到这燃料渗上来到我的喉咙后部。撒旦从那里把燃料引进我身体的其它部位，这个过程持续了约有两个小时；因为他对我的身体连一个部位都不想放过！他津津有味地努力干着，因为他们那天计划好了一场重大事件！
他们沉溺于权力！
9月6日的晚上，大约11点的时候，一架军用飞机低低地飞过房顶；我知道这是美军的恐吓威胁，也是一种徒然无益的尝试以显摆他们的力量。但是，我亲爱的，这一直都是滑稽可笑的；因为他们没有什么力量可以跟我们的天父匹敌；他们不过是傻瓜，沉溺于他们眼中的所谓权能力量，实际上他们在我们的主和上帝面前都是笑柄！因为，没有别神可比耶和华，而且当你们读到他为我所做的以及继续在做的，你们会清楚地看到他们无法抵挡得住他！他们无法打败他！颂赞耶和华的圣名！我们是何等荣幸能有这样一位大能的上帝！
然而，还有一个诡计！
那晚12点的时候，即9月6日和9月7日的分界时分，他们再一次变得异常兴奋，因为他们图谋了另一个诡计以消灭我和阻止我们天父的工作！所以，他们又过来了，我亲爱的！他们来到我房间内外，其中若干人手中持有复杂的爆炸物，他们一再地给我的身体装上电线，并在我体内塞满了爆炸物！
那天夜里，我亲爱的，他们为了炸死我整整干了五个小时，在我的房间忙里忙外，忙里忙外！当他们即将要点燃起爆炸物时，周围的墙就砰砰作响，撒旦和其在美军中大逆不道的人类同谋远远地离开，回到自己的碟状飞行器中！
但是，我亲爱的，我身上什么事也没发生！我会感觉到爆炸在进行，并闻到燃烧的爆炸物中烧焦成份的味道；然而我就在这爆炸之中神奇地漂浮到一朵爱的云彩上，依偎在我们主和上帝的手掌心里！
但是，他们知道他们的装置已经引爆了，他们就等待着；过了一会儿，墙就又砰砰作响了，这时他们回来了！但是，我亲爱的，他们一次又一次地遭遇彻底的失败，而非成功！我们可以用多少种方式说，“丢脸、丢脸、他们丢脸丢尽了”？因为，他们失败了，完全彻底的失败了！他们是何等的傻瓜，竟以为自己可以打败那创造了他们的独一真神！可是，撒旦和他所有的孩子的方式就是这样！
当爆炸在我体内进行时，撒旦所看到的一切！
或许过了两三天，那天天晚的时候，当我在客厅的沙发上休息时，我非常清醒地意识到撒旦再一次地为我接通电源，试图要炸死我，我就请求我们的天父使我看见撒旦所会看到的。然后，几乎在我祷告的同时，我听见了随着撒旦的退出，墙内发出两声特别响的碰撞声！他是在我左腿内发生巨大的爆炸的同时退出来的。那些爆炸的力量使我感觉到了在我左腿下方的震动，我在灵里还看到白色的火从我的腿上爆发出来，爆炸产生了滚滚浓烟并把我吞没在这大火之中。
然后我开始察觉到磷烧着的气味，然后就感到我腿部的震动随着爆炸不断发生而持续了几分钟！但是，我亲爱的，除了“漂浮”的感觉之外，我没觉得有什么不适！并且后来，我身上几乎没有什么气味留下；通过他们妄图炸掉我的大量尝试和/或谋取我的性命的一切的暗杀企图，他们却从来都没能对我造成任何伤害。
有谁听说过这样的事情？然而，这些就是我们的天父上帝耶和华的伟大和令人惊叹的作为！我们拥有一位多么可畏的上帝！
他们败了又败！
可是，即便如此，撒旦继续在他认为时机适宜时向我泼燃料，我亲爱的，尽管这实际上对我无济于事！即使在我给你们写这些文字时，他就站在我的正后方，唯恐他漏掉了关于他的所有失败的任何一个字；而且他现在还在向我泼燃料！然而，即使如此，我亲爱的，这真是搞笑；因为这一点也不使我烦恼；而且我还能够在这当中躺下来且睡得更好！所以，一切的赞美和一切的荣耀都当归于我们至为奇妙的上帝耶和华！哈利路亚耶和华！
我们必须欢喜快乐！
我亲爱的，我们所有人必须欢喜快乐！我们全都必须向我们至为奇妙和大能的天父唱诗赞美；因为他正在把他的国度带到地球上来！他正在把他的权能展现在地球上，是我们从未见过的！他很快就要派来他美丽的儿子，我们宝贵的救主；而且他将迎娶我们，我亲爱的！噢，在这个居所里竟有这样的爱情，我们与我们的主和上帝之间的强大的爱情！我们是何等蒙福啊！
看看这些恶者是如何骑在他们的失败上的！
他们整整一个星期以来都在尝试着炸死我，然而就像你们可以清楚看到的，撒旦在他的所有杀害我和/或破坏我们天父的工作的尝试中全都失败了！然而，这就是他们做事的方式！即使在面对这样铁定的失败时，他们仍持续不断地进行他们已经失败的尝试！其中有些的确是学习能力低下，或者就是完全没有学习能力！
恶毒的肆虐！
前天晚上，我知道撒旦正向我的左腿注射某种新物质，那时我觉得它是黑寡妇蜘蛛的毒液！可是，正当我想到这些字眼时，撒旦对我说：“哦，你想要黑寡妇蜘蛛的毒液！我们已经给你注射过三次了，它竟没起作用！”但是，过了一小会儿，我意识到他们正向我左腿注射一种新物质，这回我相信就是大量的这种毒液！但是，我亲爱的，它对我无济于事！颂赞耶和华的圣名！
双重恶魔的日子！
昨天晚上，也即9月11日，在他们的双重恶魔的日子，有一个不同的故事！虽然不同，但在很多方面来说还是一样的，在他们的一长串失败上又多了一次，而我们天父伟大的爱和强大权能的美丽彰显也多了一例！我们所拥有的是一位何等荣耀的上帝！
我仍是在晚上10点左右上床睡觉；并且他们仍是急不可待地赶紧向我施行他们的邪恶诡计！我刚一躺下，屋墙就砰砰作响，撒旦连同他旁边的一个人进来了！撒旦手中有两大瓶液体，这两个瓶子是我所见过的最大的瓶子。我相信它们每一瓶都可以装差不多一夸脱（译者注：一湿量夸脱即将近一公升）的液体！然后，他立即开始不停地把这种液体泵进我的脊柱！
片刻之后，我闻了闻这种液体并识别出来某种酒精的味道，但又混合了另一种我当时说不上来的陈腐霉烂的气味。上帝的圣灵使我看见瓶上的红色骷髅和交叉腿骨的图案，我就知道它是某种致命的毒物，而且极其可能是神经毒素，因为他正把它直接注射进我的神经系统。
过了几分钟后，我看到一条响尾蛇、他的头和尖牙，于是我感到确定无疑的是，他们正向我注射大量响尾蛇的致命毒液！
我亲爱的，撒旦简直把我的身体灌满了这种致命毒液，并且在某一时刻，我们的天父使我在神经上感觉到一阵可怕的疼痛，那是只要这种致命毒物得以在我身上起作用哪怕一秒钟就会使我承受的剧痛！我相信他允许这个就是为了向我显明，这的确是一种致命的神经毒素，并且极可能是这条蛇的毒液，或者另外一种致命毒蛇的毒液！然后，我亲爱的，撒旦仍在继续把这种致命毒液一瓶又一瓶地泵进我的体内，时间持续了约有两个小时。
但是，即使如此，我亲爱的，这对我没有造成任何伤害！谁听说过这样的事情呢？颂赞耶和华的圣名；因为他是至高无上的！没有别神可与他相比！所有赞美和所有荣耀都当归于我们至为奇妙的上帝！因为他是配受称颂的！我是多么地爱他！
电线和植入物继续在大行其道！
昨天，也即9月11日，撒旦整天都在忙着用电线填充我的身体。我们的天父会移除其中一些；然而只要他移除它们，撒旦就会把它们放回去！随着时间缓慢地流逝，我认识到我们的天父正允许它们被留在我体内，他允许这个是有一些我当时还不知道的原因的。这样，当我上床时，我的身体充满了一动一动的电线和小棍，我的左腿也有很多小棍和电线，但即使如此，我还是在他们所有一切的邪恶手腕之中睡得像婴儿一般香甜！
国度的权能！
今天早晨我是在5点或6点左右醒来的，然后就立即开始向我们的天父唱诗赞美！就是在那个时候他赐下来了这样的权能，那是我从没有见过的权能。我亲爱的，我曾多少写过有关这种“新”权能，但你们需要看看它的运作情况以真正明白我正在说的是什么！因为，它看起来确实非常令人敬畏，并且对撒旦来说也是非常可怕和使之不安的！
正是由于这种将要进入地球的权能，这新的属灵DNA将会首先被给予超自然军队！而且，正是这个军队，在面对撒旦时，将要使他胆战心惊！有了这个权能，也即我们的天父此时所带给他的百姓的权能，这超自然军队将代表全人类作战并用这新的属灵DNA的权能碾碎撒旦的傀儡们！
这种权能，我亲爱的，这种新的属灵DNA的权能，确实是我们天父在地上的国度的强大彰显！尽管这个诞生过程开始于南非，在2006年的8月16日！然而，这个小婴孩，即新的属灵DNA，是在2006年的5月10日才被带到南非！并且，这个小婴孩就从那里回到了美国！他将从这里回到天堂，然后通过超自然军队从那里回到地球上的人群之中！哦，我们生活在多么荣耀的时代里，我们是何等有福啊，竟能有份于这国度在这地球上这样荣耀的展开！ 
国度的权能如何得以彰显！
现在，我希望能继续我对于今早看到的这种荣耀权能的描述！正如我刚才告诉你们的，我的身体被填满了电线和小棍，而且当我上床时，它们全都随着电流震动，但是上帝的圣灵把我体内所有这一切的感觉都封闭了，于是我沉沉地酣睡过去了！然而，今早我一醒来，就意识到在我胸部、喉部、腿上以及身体其它部位的小棍；然而当我向我们的天父歌唱时，他的强大的权能就来到了。这种权能是打旋的，我亲爱的，它旋转出极大的圆圈，它所有的漩涡都混合在一起运作。这种权能具有切割的作用，它的形状使我想起了电钻中使用的可交替式钻头，但它们是极其巨大的，我亲爱的，它们大得正好穿过我的身体，却是异常锐利，它们切割着我体内的电线和小棍，然而无论如何也不会伤着我的肉体！而且，我亲爱的，伴随着这旋转以及如同钻头似的切割动作，一股旋转的推力带走了我体内所有的被切碎的电线和小棍；在这样的权能下这些东西都被统统清除出去或者被溶解得一干二净。
关于这个权能的彰显，这不是寻常的一幕，但今天，这种比我之前所见过的更多更伟大的权能完全地清除掉了来自地狱的恶魔走狗放进我体内的可怕电线、植入物和碎片，这是如此令人希奇不已！
今年春天，我们的天父告诉过我，这新的属灵DNA是“强有力的”，但当时我还不能够领会他说的是怎么一回事！现在，我可以根据我自己的经历告诉你们，它的确是强有力的；因为我看到了它的运作，我因我们的天父给人类的这令人敬畏的礼物感到如此激动，这是他在地上的国度的真正的开始！        
撒旦妒火中烧！
看到所有这一切东西从我体内都消失了，撒旦今早又穿过墙回来了，而且带着他的腐烂的香烟味儿在我面前，完全是为了看看、观察、见识这种伟大的权能！因为，在他所有的技能中没有像这样的新权能，我亲爱的，于是他妄想要偷走它和/或尽其所能地破坏它。所以，他观察着这种巨大的权能把所有在我体内漂浮的杂物全都清除出去，其中有一些用了几天时间。然而，他对此束手无策，无能为力！
撒旦被允许做的事情以及为什么！
这就是它一直以来所进行的方式！这种权能有阶段性地进入了这新的DNA，而且是通过来自撒旦的严重迫害甚至是折磨！因为，这一直是我们的天父把他国度的开端诞生在世上的方式！而且，当他的权能的一个方面或一个维度该进入的时候，他就要求我去经历撒旦的又一轮折磨！这通常意味着我得带着满是他从地狱里弄来的可怕植入物四处行走，很多时候是一次会有好几天之久！然而，即便如此，我们的天父并非任凭它们留在我体内，而是当他准备好时，他就赐下他更多的权能以挪去他曾允许撒旦在我体内放进去的东西！
通过迫害和折磨，这个宝贝已经从一个美丽的小婴孩成长为一个强大有力的巨人；而且当我们天父的所有各个方面的权能，也即他计划要放进这个巨人的权能都完成的时候，他将肯定把这个宝贝带回到他的宝座，我相信他同时也将会带走我的。
然后，我亲爱的，这宝贝会被准备分发给超自然军队，他们就是将要站在上帝宝座前的14万4千人。并且，在某个时候，他们将会返回地球代表全人类争战！那时他们将会得到这成熟的巨人，新的属灵DNA的全副装备！
新一代的灵魂！我们的主和上帝的国度！
我亲爱的，这就是人类如此长期以来所一直在等待的！这就是我们的天父的国度诞生在地球上，充满他的权能和荣耀。在这居所之中所正在发生的，对于全人类来说是伟大和荣耀的时代的真正开始；但也是可怕的时代的开始。因为，撒旦很快就要进行一场针对全人类的可怕暴行，试图阻止这荣耀的国度的展开！
要尊崇我们的主和上帝！坚持不懈，并要忠信！
如果撒旦追赶你们，如果你们被下到监狱里，甚至如果你们被千方百计地折磨和迫害，而这一切是由于你们对我们的主和上帝的爱的话，要感谢我们的天父你们被算为配得上这样的事情！每天都要重新站起来，即使在你们的苦难之中，并要以新的决心和更大的爱来爱他和他美丽的儿子，我们宝贵的救主！
要记住你们的产业，我亲爱的，你们在上帝国度中的产业，你们永生的应许和羔羊的婚宴！不要爱这个世界和其中的一切，而要以你的全部身心爱我们的主和上帝。因为，所有属于这个世界的有朝一日将会永远废去！
当你们看到他人由于你们对我们的主和上帝的爱而遗弃和辱骂你们，要通过禁食和祷告更加地靠近上帝！要更加地爱他；并要记住恶者首先是阵对我们的救主这么做的；而且他警告过我们将要来的事情。不要让他人的消极否定破坏你们对我们的主和上帝的爱；而要看到他们的本质！他们是失丧的灵魂，极其需要他的爱和饶恕！所以，要饶恕他们，我亲爱的，并要始终定睛仰望我们的主和上帝！
要记住你们是至高者的孩子，你们的产业就在群星之中，与我们的主和上帝同在！所以，要欢喜快乐！去向我们至为奇妙的上帝，我们全能的上帝耶和华和他美丽的儿子，我们的良人，唱出你们发自内心的喜乐和赞美的歌！
向前看！
我们是何等蒙福啊！而且，全人类正在面临着多么荣耀的时代！要悔改，我亲爱的！要使灵命得以洁净并保持清洁；因为我们的救主很快就要为新妇而来，而且他将仅带走灵命干净的人们。要饶恕每一件别人得罪你的所有作为！要为他们的救恩祷告并要喜乐，我亲爱的，因为得赎的时刻越来越近了！
下次再见…
下次再见，我向你们每一个致以爱的问候，并向我亲爱的朋友们致以大大的拥抱；因为你们有一些人一直都是非常信实地在经济上以及其它方面帮助我，从而使它日复一日地进行下去！你们在天上的赏赐是巨大的！
耶稣是我们美丽的生命，
你们的姊妹，
琳达


