---
title: 圣山预言第十二卷 第一章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B71%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

1章下

他记得他们对他做了些什么事，他还记得看见那些在这个农场的，来自这教堂的人，他们在这个飞碟里，被接到各种设备上监控他们的心和头脑。一个非常优秀的先见和经常有异象的人，在被他们带去之后，他从此失去了预言性的梦，并且很少再有异像。
我现在知道，这是由于他们可能在他眼睛的周围和在其他位置植入了一些芯片，因此他们就能够干扰他的REM睡眠(深睡)。他们在他心里打进去一个精神上的螺丝，并引起他巨烈的疼痛；自从这次绑架，他失去了圣灵。在他的头上，有一个黑色的能量环，他们从那里控制他的心理（头脑）。这个年轻人处于一种可怕的状态，若我们的天父没有让我看到他们对他做了些什么的话，他今天很可能仍然很糟糕。但是，我们的天父确实显明我；并且上帝的圣灵从他的心里取出了这个螺丝，有一只发光的手指进入了他心里的这个洞并且当即医治了他。在他背上疼痛的地方，就是他们从他背后插入这个精神上的螺丝，得了医治；而我们的救主在那天来帮助他。他再一次被圣灵充满，并且被圣灵变得完全，而这次事件彻底地改变了这个人！那天我们在那祷告小组的全部人都感到非常惊奇，并且为我们所看见和听到的深深地感到谦卑！
现在，亲爱的，从那个时候起，我变得更加清楚地知道这类事情，是这些其他的受造物和那些在这个政府内部的人正在从事奴役人类，消灭先知，先见和传播真理的人，并阻止我们救主的国度降临。这些恶者在追逐那些帮助这项工作的人；并且已经使他们中间很多人转而攻击我和这项工作。我能通过祷告来帮助他们当中的一些人，除去一些人的思维控制，但是当一个人心不正的时候，这些恶者又能回来，并且再一次把它放进去，那时它将粘住。
德克·弗伦和他那组人转而用难以相信的恶言恶语反对我和这些工作。他命令我离开南非，然后想出一个阴谋说我蓄意诈骗了一只帐篷，那是我从马德琳的丈夫那里购买的一只帐篷。我便把这只帐篷还给德克，我很清楚地知道这是欺诈，他在偷它，但是我还是给他，因为我不再想和他们有任何的关系。令人遗憾的是，卖给我那只帐篷并拿到我的钱，马德琳的丈夫，几个星期之后，在德克的农场很糟糕地死了！我给了德克办公室一些钱，他拒绝归还，还声称我一点也没有。
尽管德克在我离开他农场大概3天前告诉我他对我的工作没有任何问题，他现在看出很多错误。实际上，他捏造出一些错误，写下厚颜无耻的谎话，并把恶意中伤我的谣言传播到全世界！他和我那个已经疏远的丈夫，丹尼斯联合起来，以便让使全世界都相信我疯了！这是诽谤我的一个庞大的恶魔诡计，而布什和他们的恶魔帮手，则在2004年5月23日的早上强奸和鸡奸我，想要人们不再相信我，要我不再挡他们的道。
噢，他们有许多原因说我发疯，他们歇斯底里！在没有错误的地方，德克·弗伦造了厚颜无耻的谎话，他到处分发它们。他接管了prophecies.org在南非的镜象网站，并且在那里诽谤我的名字，称我是一个假的女先知。当我叫他把那些拿掉时，他拒绝，因此他偷窃有版权的材料，并在全世界诽谤我的名字！我不得不用20万美元的诽谤和偷窃财产罪威胁他并且诽谤诉讼，他才把它们拿掉！我仍然可以起诉这个人，要求他赔偿对我和这些工作所做的事情，因为他已经犯下了很多项罪行！
他称某些预言是谎言，而他本不甚理解，就象我也不能；根本没有办法理解这些预言，除非圣灵给予解释。它们中间有很多是象征性的，而且不能根据字面上的意义来理解！而看起来好像是对我们天父预言的某种解释可能是绝对错误的，我已经通过多年来与我父和救主的这些谈话当中显示了这是真实的。
然而，德克·弗伦和他那些人突然间能够完全理解所有这些预言，并且他们心急如焚地去诽谤这些工作。然后，德克·弗伦又和在美国那些与撒旦帮一起的，我的那些敌人联系；并且他们全部都一起非常努力去诽谤和破坏这项工作。德克·弗伦说在南非绝对不会再有另一个人来从事这些工作，而他将尽力做到这一点。
我父给了我一个梦，在这个梦里，他让我看德克和其他两个人不仅受到心理控制，而且还拿了钱来这样做。谣言开始流传，说德克·弗伦突然拥有3个给无家可归者的避难所，我们只能猜想他是怎样得到它们的，如果实际上他真的得到它们，而他又缺乏足够的钱来购买食品，至少他是这样声称的！
德克尽力使马德琳·斯特兰确信她是启示录12章的母亲，让她回到那农场和他的教堂成为这位母亲。马德琳给我写了一封信信，告诉我这样厚颜无耻的谎话，说她是上帝的女先知已有16年之久！然而，她在3个月前还给我写一些她在灵里收到的信息，想要知道是否是我们的天父在和她说话，还是别的什么人！那时我告诉她这些信息确实来自我们的天父。
我的丈夫丹尼斯则把我关在　prophecies.org　的网站之外，告诉所有愿意听的人，说我疯了，他还拒绝给我这个网站的密码，因此我有7个月无法更新。直到我回到美国以后，我才设法取回我如此辛勤地为之工作了7年的预言网站。
丹尼斯一直与他的前妻一起在过豪华的生活，他现在和她通奸已经有很多个月。除此之外，他还在小石城住的时候就已花了很多时间在路上，因为她一直住在密苏里州。丹尼斯迫不及待地从关岛寄给我离婚的文件，要求获得我们自结婚以来所有的东西，这也意味着这些预言和网站。当这个办不到时，他去找了一个他用钱能买到的最好的离婚律师，单是给律师的预聘费就花了5千美元。他不住地使用他那些谎话，离间你们所有的人，关闭了我在这个时期唯一潜在的收入来源。
在南非一个非常可贵的家庭接受了我，这位年轻的先知，他的妻子和孩子在多方面对我们很好。我一直非常感激这个家庭，我们的天父也非常爱他们。他们虽然已经有他们自己的很多问题，但是在我们的主和上帝的帮助下已经度过他们自己的考试和试炼，并且真的在灵命上成长了很多。在他们的房顶上空，一夜又一夜，他们全部都可以看到飞碟经常在屋顶上空徘徊和着陆；他们所有的人，至少是大部分人也都被绑架。但是，在我们的主和上帝的帮助下，他们已经全部从那里出来，现在因为所经历的一切，他们在灵命上变得非常坚固。
关于他们这个家庭和一位朋友的一件非常有趣的事情是，超过20年以来他们一直都在等待和为启示录12章作准备。在这个时候，这一组人收到了很多预言，表明他们将在启示录12章中担任一个非常重要的部分；而他们的确是这样做了！
我在南非的一个朋友，安托瓦内特和我要去瑞典，而巨大的攻击会在那里继续下去。夜复一夜，在天空中有很多飞碟，街道上充满了美国，英语和瑞典的情报人员。我被要求去给瑞典的国王一个预言，我们天父的一个充满爱，保护和防备未来的美好预言，但是他拒绝了它。
与此相反，他和布什，王后决定派一名伏都教的人在斯德哥尔摩，我们的公寓正对面，我们当时和一位名叫埃里克的，亲爱的老人住在一起，而这个伏都教人则用他的伏都教灵过来诅咒我们，他甚至化作一只猫出现在我的房间里。但是，我不相信这个伏都教人的灵返回到他的身体，而他们不得不在第二天从窗口那里搬走他那半裸的尸体！我相信这就是为什么他们要放火烧我们住在斯德哥尔摩的公寓大楼。我们在黑暗和雪地里逃出那场大火，我们的父亲也保守我们避开了他们安排在街上的那些杀手。安托瓦内特有很好的眼力能够认出哪些是政府雇佣的杀手和凶手！
这是另一个很长的故事，但是你们现在已经读的足够了，知道在瑞典遭到迫害的一些事情。安托瓦内特和我在瑞典申请避难，但是很快受到被拒绝，我回到南非，而他们让她回到埃塞俄比亚，因为这是她出生的国家。从那里，安托瓦内特去了英国，我认为她至今还在那里。
他们把安托瓦内特弄到飞碟上面很多次，我祈祷我们的天父从安托瓦内特那里除掉了很多东西！我看见一个黑色的同心环在她的头上，在控制她的思维，我祈祷她得到释放和医治。这看起来暂时有效果，然后，我又从她那里看见一些奇怪的行为。最使我担心安托瓦内特的是她在说谎；我们的天父警告过她，如果她不悔改并且走一条非常正直的路，他将把她从这些工作中分开。
我没有生安托瓦内特的气，因为我知道她嫁给一个酒鬼23年，在我们去瑞典之前不久她才和他分开，我也知道她养成了一些不好的习惯。那里有一些有非常好的小组帮助饮酒过度者的家庭，他们的确实在帮助那些家庭成员去掉那种，因为有一个饮酒过度或者吸毒者的配偶而形成的不良表现方式。但是，虽然如此，安托瓦内特走了自己的路，她去了英国，我只收到过她的2，3封信。
因此，安托瓦内特被分开，和那么多别的人一样，他们全部都预先得到过警告，我们的父亲给他们圣洁的工作，但是如果他们不悔改并且走正直的路，他将被分离之剑割开并且被分散！
每当某人在一些事情上没有改变，我们的天父将要用他的分离之剑，他都告诉我，他现在的确这样用了他的分离之剑，我已经看见它一再的降临下来！
我在美国无处可去，因此我必须回到这个地方，令人遗憾的是丹尼斯也住在这里。我没有住在那间房子，而是在野营车，然而我仍然必须进入那间房子拿些水并洗澡，因此我和丹尼斯的碰面是不可避免的。当我回来时，我不认识这个人了。他如此迅速地向任何，和一切愿意听的人说些弥天大谎。那间房子充满了妖魔，有两个高大的在那间房子进进出出。他有一大堆暴力影片，和许多新世纪（运动）书籍。我有那么多的东西，在我的灵里有这么多的悲痛，而且我还必须每天面对他的傲慢。我只有一点钱，必须积攒到我能找一个律师跟丹尼斯斗，他决定霸占我们曾经得到的所有东西，甚至这个网站和预言书。我在南非的朋友和家人已经帮助我开始，你们当中有一些填补了所缺少的部分，我便能找一位律师并且从他那里取回这些工作。
这就是在南非，瑞典，现在在美国所发生事情的非常简短的部分！我从来都不相信我会经历那么多的迫害和憎恨，但是这些全部都是为了一个比你我现在能够理解更伟大得多的原因！这就是启示录第12章，和我们救主的国度降临，我作为其中之一，是全世界最感激的妇女，他选择了我作为那个带来他国度降临的钥匙。
但是，我亲爱的，它是一次非常艰难和痛苦的旅程，一个充满了很多眼泪和巨大痛苦的事情。它是巨大的羞耻，南非人被赐予这样的一个巨大和美丽的恩赐，却把它完全放弃并且践踏在地上。我为他们感到难过，因为他们相信了德克·弗伦和那些恶魔般的政府同僚，还有那些也遭到心理控制的人们的谎话。我确实希望他们能够清醒过来，明白他们所做的事，悔改并转向我们的主和上帝！
很多人避开我和这些工作！因为在那些参与这项工作的很多人身上已经发生了这么多的事情，他们害怕与我有任何的联系。但是，这些不是在启示录12章里写过，启示录12章的来临使撒旦对这位妇人非常生气！然后，他将跟她的种子，公义的人开战吗？这些不都是上帝的道；而我不是生活在这些道的事实当中？
成为启示录12章的妇人，对我并不重要。我没有寻求这个，而且即使出于我最疯狂的主意也决不会提出这样的一件事情。实际上，我无法想象得出有哪个妇女会真的去申请这个工作。但是，这是我的主和上帝已经为我选择的工作，而不是我的选择。
很多人绝不会相信启示录12章已经发生了，这对我没有什么关系，我也没有尽力使你们当中任何人去相信。有谁相信，或者甚至知道真的对我没有什么区别。但是，我能向你们保证，我们的救主知道！我们的天父知道。撒旦肯定也知道，而这个世界以后也会知道，如果这是应该被明白。
这些是我自己的眼泪，伤心和悲哀的事迹，只有通过巨大辛苦劳作才能带来这个（国度的）诞生。不可能有其他的方式，因此日复一日，我只能等待我的救主，并越来越接近于他，感谢，非常感谢他拣选我，在这个大千世界中一个无足轻重的人物，来携带他国度的钥匙，如果这只是一个短暂的时间。
上帝的国度就在我们的中间！
你们的姐妹，琳达·纽柯克


