---
title: 圣山预言第十二卷 第三十四章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:47:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B734%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


34章之3
是的，我的小不点，这荣耀的时刻不久就要来了，这新的DNA，这"婴儿"将回到我的宝座，整个天堂都在等待着这个荣耀的日子！整个天堂都为此感到高兴；因为不久，全部都能看到我的国度在地上彰显的时刻快要来了！全部都能看到并且知道我那些圣洁膏抹的仆人，我真正的儿子和女儿的存在！是的，全部都会看见他们，全部都将知道他们的能力，全部都会知道你，我的小不点，是这新的一代在地上的母亲！
我是天父，万有的创造者，这新DNA的创造者，这DNA在你身体里的权力，强度和成熟都在日益增加；但你是地上的母亲，妇人，为全人类而诞生了这新的DNA！通过你自己的身体现在诞生了新的一代，一批新人，被授予如此的权能，灵命上如此坚固，如此被膏抹！全世界从来都没有看见过这样的一件事情！不久，全世界都将感到高兴！他们将看见我已经为人类所做的，即使发生在地球最黑暗的时刻。
这些圣洁的灵魂，这新的一代将展示出从我和我的宝座那里的巨大能力，令人敬畏的权能，所有人都会对这美好的为了全人类的工作感到钦佩！他们的能力是巨大的，真的没有邪恶能站在他们的视野里；但是他们对每一个灵魂和所有创造物的爱也将是巨大的！
这些被膏抹的灵魂标明了，在地球上我国度的开始！是的，它是已经诞生了，即使现在还在你的身体里，我的小不点里；但是只有很少数人能看见并且领会正在发生的事情！但是，借助于这些被膏抹仆人的存在，很多，很多人将会看见，他们将能领会并且理解在地球上我国度的存在。
在全世界，是的，这些(被膏抹的仆人)将使人们知道他们的存在！他们将有超自然的身体，就象你，我的小不点，现在就有一个超自然的身体，没有人可以成功地伤害他们！没有人能杀他们；因为我给了他们生命，我给他们一个新身体！
并且，全世界也将知道，我的小不点，你是地上母亲，这新一代人属灵的母亲，你是人类属灵的母亲！会有一个时候，并且不久，你将受到尊重和喜爱，我的小不点；全世界人民将会知道你为了全人类所作的巨大牺牲！他们将知道你所遭受到，为诞生这新一代灵魂所忍受和战胜的巨大的痛苦，折磨和迫害！
他们将非常爱你，所有144，000，和所有真正知道并且理解你为了让这个"婴儿"成熟遭受了何等的苦难！但是，你的痛苦不会很久了。这个"婴儿"现在已经有7个月并且正迅速增长；那些邪恶的，在撒旦的指导下，所能做得出来的一切，都已经被战胜！
是的，我的小不点，你已经遭受痛苦！你已经艰苦劳作！你遭受了很多折磨和巨大的迫害！你已经忍受了在地球上没有一个人曾经忍受过的，并且绝不会忍受的；因为这是你的呼召，去躺在撒旦的脚下，躺在所有堕落天使，不走正道的人和其它人脚下！是的，你必须忍受的这些事情，极端事情，我的小不点，在每一方面都非常极端！
但是，你一直忠心，经常充满了快乐，经常唱歌和祈祷；并且他们想知道这是为什么！他们想知道你为什么不是日日夜夜地在我面前流泪和嚎啕大哭！他们想知道你为什么不在痛苦里大声呼喊，当你的整个身体充满了植入的电线和金属羊毛和可憎的化学制品！当你继续生活下去时，你，我的小不点，对他们是一个巨大的谜！你爱我！你赞美我！你尊敬我，当他们观察你，他们注意到这是"人力所不可能及的！"
他们在旁观，他们感到惊讶的是单一个人，一位妇人，在他们的眼睛里是肯定比较"弱"的性别，居然能禁得住这样的事情并且继续生活下去！是的，他们感到惊讶，他们日日夜夜，来来回回，日日夜夜，继续他们有史以来对人类的"最庞大的实验！"是的，他们一直回来；好奇心把他们拉回来！但是，现在大多数人都知道能在如此空前规模的恐怖和致命的攻击下让你活着，非人力所及！他们知道你之所以活着不是通过任何人力和权力，而是我保守了你，我的小不点。我保护你！我超自然地带着你！每时每刻，日复一日，我支持着你！但是，无论如何，他们还是一再回来，现在忘却了他们所有的失败，出于好奇和困扰着的问题，"这位妇人到底能承受多少"？
但是，他们不认识我，我的小不点！他们不知道我是沙得拉，米煞和亚伯尼歌的上帝，但以理的上帝，亚伯拉罕的上帝，创造万有的上帝；并且他们的所有这些游戏对我来说只是荒唐愚蠢；因为我能做万有。这就是你能坐在这里并且写这条信息的原因！你能清楚地听我说话，而你的身体充满了电线，管子和化学制品；但这些对你几乎没有什么影响！
是的，他们感到惊奇！他们被他们的好奇迷住；而他们被他们的惊愕所推动着，但是他们也正在看见有一位真正的上帝！有一位善良的上帝，公正和圣洁的上帝；并且我能做万事！是的，他们看见了。他们知道，他们感到惊讶；并且很多自觉惭愧！有很多想要离开这个折磨的圈子；因为他们害怕他们所看见的那种权能！甚至因为你为他们祈祷，它将如此！我将改变他们中许多，我将拯救他们；因为通过这些非常的工作，他们应该看见他们已经选择了一个错误的神。通过这些非常工作，他们将看见我的光，我的能力，我的爱和我的恩典！是的，我的恩典甚至也给他们！他们犯了非常严重的错误，在他们的神，撒旦的黑暗下面他们跌倒了！
是的，我的孩子，那些恃强凌弱的人将要谦卑！那些骄傲的，傲慢的将在我的权能下面垮台，因为他们不能面对我！他们不能克服和战胜我，而我将扭转形势。我要从最刚硬的心那里造出信徒！因为，他们已经看见，他们将相信！这就是在美国太空计划项目中发生的事情，因为通过我在你身上的作为！
是的，的确！他们已经找到了对我，我的能力和我真正的仆人的新尊重；该是这样一件事情的时候了！那些廉价娼妓般的传道人把所有善良和正确的全部都污秽了！但是，现在，我能力的真正行动，上帝的国度，我真正的国度在地球上降临了！并且，只需要这些被膏抹的灵魂从旁边经过，很多，很多人将立刻并且永远地从黑暗里被解放到光明之中，！
是的，它是如此！它应该是这样！因为，我的权力和我的恩膏在这些圣洁的仆人身上将是如此巨大！是的，的确，他们在地球上的存在标明了我的国度，我的政权在地球上的开始！
因为我以前已经说过，我的小不点，你的确是最受祝福的妇人！这是如此，不久你辛苦劳作的时间即将完结；我将时而和你说话；我将给你我的道中更多的肉，以便可以给予人们！
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
2006年12月18目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
我亲爱的朋友们，这是一个对我们天父话语的正确性的真实见证，我是在2006年12月30日深夜（上述来自我们天父的信息也是在那个夜晚所写下的）听见的！在唱诗赞美我们的天父一段时间后，我静静地坐在沙发上，然后我听见一个男人说：”琳达·纽柯克，你是一个谜！我有你的旧DNA，也有你的新DNA？为什么会这样？这是怎么发生的？”圣灵随后打开我的眼睛，我看见一个穿着白色实验室工作服的黑发男子。
是的，他们确实觉得这些工作是一个谜，因为他们知道这个“谜”依靠“人力”是无法揭开的！
我亲爱的朋友们，忠信的人们是属于得胜方的！这是一个警醒的呼吁！悔改！要在灵里清洁并保持清洁；因为很快我们的救主就要为清洁的灵魂而来！恶魔正在下来，撒旦知道他的时日不多了！
你怎么知道你的灵是否清洁？
有人在几天前问我：“你怎么知道你（的灵）是否清洁？”我亲爱的朋友们，这是个过程，是一个不断进行的过程！只要我们还在地球上，我们必须时常为我们的罪请求宽恕，并且每天要在我们主和上帝面前寻求清洁并保持清洁！我们需要知道我们的天父愿意宽恕；当我们的罪过得到宽恕，我们的属灵外袍就是清洁的。它们是白色的！
你是否认识我们的救主，或者你是否是完全失丧而不认识他，这个过程都是一样！要在我们的救主面前谦卑自己！要尊敬他，他是全人类的救主，并要奉耶稣的名请求耶和华我们的天父饶恕我们在一生中所有的过错。跪下来，为你的罪哭泣。在悲痛中向他呼吁，为自己的罪感到痛心！然后，停止做这些在我们主和上帝眼中看为罪的事情！
要宽恕任何人对你所犯下的任何过错或邪恶。我亲爱的朋友们，这可能需要花时间；因为太多的伤害常常储存在不饶恕中；因此一个人有时候必须祈求我们的主和上帝赐下能以饶恕我们仇敌的意志。这也许需要几天或几周的时间，然而如果动机是真诚的，我们的天父就会帮助我们每一人能以饶恕；并且他会医治所有破碎的心灵！因为，我们必须通过饶恕得到自由，只要我们的内心还有一丝不饶恕，我们就无法自由。
当我们饶恕他人后，我们还必须为我们的仇敌祷告！为他们的救恩祷告，祈求我们的主和上帝祝福他们，使他们远离地狱的坑。要爱他们和他人，要爱你自己；但是首要的是，要尽心、尽性、尽力、尽意爱我们的天父。换一句话说，要将他放在首位，要爱他超过一切，而不是半信半意地爱！要以你的全人爱他！每天承认自己的罪，每天寻求宽恕，渴望成为干净洁白，并渴望在永恒中成为我们救主的新妇。
要舍弃世界和属于它的；因为它充满了陷阱。要从它里面出来，单纯而顺服地行在我们主和上帝面前！如果你不知道他对你的要求，去研读十诫；因为他从来没有废除这些！在这之后，要洁净你的生活，停止干犯我们主和上帝通过他的十诫所给予的神圣命令！
要认识耶稣，即耶书亚，是耶和华我们天父的独生爱子；并要认识和接受他作为我们回到我们天父那里的唯一道路！他站在我们和天父的中间；他是我们和他中间的大祭司或中间人！为此，你们必须爱和尊敬他；因为他是上帝的羔羊，他来为要除去世人的罪孽。他为我们而死，使我们能够得到丰盛的生命！
要奉耶稣的名向耶和华我们的天父祈祷，正如我们的救主所指示我们的；我们的父将会饶恕。要知道我们的救主和我们的天父以及他的圣灵同在。他执行我们天父的旨意，他不能与我们的天父分隔开来！
通过饶恕，我们的主和上帝将会使你变为洁白！他将涂抹你的罪，不再纪念。但是你内心的动机必须是真诚的；因为我们的天父不会垂听空洞的“头脑”的祈祷。
从你的内心深处发出祈祷，为你所有的罪孽真心痛悔。为你的罪孽哭泣；你真诚的眼泪将呼唤创造万有的上帝！
洗礼和按手礼！
如果你还没有受洗，去找一个圣灵充满的牧师为你施洗，使你得到洁净，罪孽得赦；受洗之后，他或她必须奉我们耶稣的名祈求我们的天父赐下他美好的圣灵！
结束语
我亲爱的朋友们，我希望这篇长长的信息带给你们祝福！要知道把它们在电脑上敲出来并不是一件容易的事情；因为我的身体充满了很多金属丝、化学药品以及其他恐怖的东西。但是，尽管如此，我们的天父赐给我恩典，使我写下这篇信息！在遭受极大逼迫之外，能够写下我们天父的一些可畏的工作也是一件快乐的事情！因为，他藉着这些工作所做的也许是自我们救主诞生以来最令人惊叹的属灵事件！
我亲爱的朋友们，我不知道主什么时候为我而来，正如我在其它地方曾经写到的；但是由于我们天父赐给一位非常特殊的弟兄的一些有关这些工作的预言性的梦，我感觉他可能会在第九个月末或者将近这个时候为我而来。这个孩子在2007年2月10日就有几个月大了。
我希望他尽快到来，因为我每天都非常疲累；然而我在凡事上都等候他！我将继续发布这些信息，至少每月会有一次，只要我还在地球上。
我亲爱的朋友们，这个亲爱的弟兄的预言性的梦似乎也暗示了我们的天父将要前来接走那些已经准备好离开的人们，在他接走我和这个“孩子”之后！事情必须如此；因为我们在启示录12章12节中读到，“翅膀”前来接走了妇人，她“躲避那蛇，在那里被养活一载二载半载”。根据我理解的，这个“时间”就是三年半。
在启示录13章第5节有关给予兽的时间，或者说撒旦的末世政府我们读到： “又有权柄赐给它，可以任意而行四十二个月”。这就是三年半！
因此，妇人（单数）躲避撒旦四十二个月；同时也躲避撒旦的统治。但是，我们也知道我们的救主将会为他的新妇而来，就是那些配得算为“躲避”敌基督暴虐统治的人们！这就是那妇人（复数），她也将被带走，躲避撒旦（复数）。因为这“妇人”，即“新妇”必须在启示录12章的妇人之后很快被接走以逃离撒旦的恐怖统治。在藉着这位宝贵弟兄的异梦所赐下的神圣启示的基础之上，“新妇”一定会在我和“孩子”之后很快被接走！
直到下次再见，我亲爱、忠信的朋友们。致以爱，热情的拥抱和许多感谢！
耶稣爱你们，我也爱你们！
你们的姐妹，
琳达


