---
title: 圣山预言第十二卷 第三十四章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:51:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B734%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第34章之4


对上述信息的补充！
DNA有了新发展
我亲爱的朋友们，今天是2006年12月31日，我要和你们分享一个令人兴奋的好消息，是关于DNA“孩子”的美好的新变化！今天早上我目睹了一幕非常美好的景象。大概在日出时分，我躺在床上，DNA开始在我体内来回“摆动”前行，然而这次不是一个或两个，或者好几个漩涡。许多漩涡在我的体内和谐一致地上下移动，并且它们全都是相互连锁或者彼此相连的！
每一次，当这些漩涡“咀嚼”或者“消化”他们在前一天晚上放入我体内的金属丝、布料、尸肉等东西时，这些漩涡就会一起行动，清理这些垃圾。在这个过程中，一个漩涡将垃圾传递给另一个漩涡，最后将垃圾“倒入”在我体内中心位置的较大的漩涡。DNA花了大概两个小时将他们昨晚放进我身体这些可怕的东西嚼烂，然后又花了一段时间将这些垃圾倒入较大的漩涡，之后较大的漩涡打开，将嚼烂的垃圾从我体内倒了出去。
接着，许多漩涡开始水平地排列在我的全身，他们开始水平地咀嚼！然后，他们将垃圾移入一个较大的漩涡；之后这较大的漩涡将会打开，将垃圾倒出我的体外。
在某些部位，还会有更多的垃圾和金属丝，大漩涡就会开始工作，咀嚼这些外来的异物。在这个过程中，那些恶者和他们平常一样，在现场观看。当DNA速度放慢，或者当我感觉困倦，或者当我快要睡着的时候，他们就会将一股电流送入我体内的某个部位，把我惊醒，这样工作就可以继续下去，因为他们渴望看见每一天这DNA都在做些什么。
我亲爱的朋友们，DNA并没有清除掉我体内所有的垃圾，但是这是一个新的发展，有了这新的发展，我相信DNA现在运作的角度可能已经达到了350度。当DNA打开到360度，我想我们的救主将会来接走我和DNA“孩子”！恶者也期盼DNA达到360度，那时，DNA就完全打开了；他们想偷走并克隆这个完全打开的DNA。
有关DNA的梦！
我亲爱的朋友们，过去我曾在不同的时候做过两个有关DNA的梦。第一个梦非常生动，发生在2006年7月中旬左右，如果我没有记错的话。我那时没有记录这个梦，因此我现在是根据我的记忆给你们讲述，因为它也和之后2007年1月1日的梦有关。
第一个有关DNA的梦！
在“七月”的梦中，我住在一栋两层的房子里，这栋房子毗邻一所很大的幼儿园。我居住在一个很小的城市的市郊，从我家所在的位置望去，周围没有任何其它的房屋；因为这片区域一向被视为“商业区”。我想在某个时候，拥有我隔壁幼儿园（那里生长着极多的植物）的那个男人肯定会买下这栋房屋！因为我的房子与他的相邻，并且这片区域属于镇上的商业区！在梦中，我感觉有些“古怪”，因为我住的地方是这片商业区里唯一的居住区！
我家的对面是一所大教堂，有着高达的柱子，但是这教堂面向着市中心！因此，我无法看见它的正面。在我的房子里，有一些“朋友”，他们到处走动，非常的温和体贴，彬彬有礼。房子里看不见任何家具；所有的一切都是一尘不染。
我注意到我正站在房子里的一个壁炉里面；我看见木炭在壁炉里燃烧！它没有任何的烟雾或火光，而是散发热量。我知道屋子里有几间“隐藏”的房屋，里面有人；这些“人”正忙着工作。然而，这些房间确实是隐藏的；其他进来的人无法看见这些房间。我那时在这栋二层房屋的一楼，我很想知道楼上有什么事情发生。
这梦的解释
我亲爱的朋友们，DNA就是这栋两层的楼房。两层楼代表DNA的两个不同的部分。因为，这房子的一部分在这个世界里，另一部分在上帝的国度里！在那时，DNA也只有一部分在被使用，即一楼！因为DNA还没有成长到足够先进能以进入到“二楼”！房屋上面的部分也代表这个“孩子”正在进行的诞生过程中的最后阶段！
在房子的那些正在工作的人似乎是代表了DNA的某些部分，他们亲切友好、彬彬有礼地对待我，给予我帮助。我认为这些“友善”的人中有一部分也是天使！
房屋毗邻幼儿园，因为这DNA的房子是创造万有的伟大造物主所造的，也就是天上巨大的幼儿园的所有人！是的！有一天这DNA房子将要回到天上的幼儿园，他是从那里出来的；只有这样他才能再次回到那些在灵里预备好接受他的人们那里。
街对面的大教堂属于我们的天父；而且我认为他有可能也代表他（上帝）！我现在还没有面对这教堂，但是时候要到，“孩子”和我就要返回了；而我们将面对这美丽的教堂，即我们天父的宝座。
DNA房子位于贸易或商业区，因为在这里所进行的全部都是我们天父的“事业”。没有其他人住在这房子里，也没有任何事情在这里进行，除了我们天父的工作！DNA房子也是一个地上的器皿。他藉着我血肉的热量，这有机燃料，即壁炉里烧着的木炭而存活！
DNA房子同样也没有任何家具或其它东西，因为他是清洁。每一天，我通过不断的认罪，悔改，爱并饶恕所有伤害过我的人，努力地保持房子的清洁！在DNA房子里的那些隐藏的房间代表DNA隐藏的部分，这是那些“恶者”不能也永远不会找到的！这些隐藏的部分运作良好，而那些进来这房屋里的看不到它们！耶和华的圣名配得称颂，因为这来自于他完美的旨意，他们将永远不能“偷走”这新的DNA！
2007年1月1日有关DNA的梦
我梦到我住在乡下的一栋两层楼房里，周围没有任何可见的邻居！（在我的现实生活中确实是这样的！）有一个老人和我在这房子里，他大概有50出头到55岁的样子！身高约有5英尺8英寸或10英寸，中等体重，长有一头浅色头发，肤色白皙。
我不喜欢这个人！他是一个“嫖客”，并且他侵入了我的房屋，而我却无能为力。我是一个“囚犯”，我只能观察，等待他离开的时候。
这个“嫖客”把很多人带进我的房子，他似乎特别喜欢一个女人。他不断地和她发生性关系，而她一直住在房子里。不过在梦中的某个时刻，我意识到她已经走了。不过，我想：她很有可能会在回来的！她是一个矮小的上了年纪的女人，没有任何吸引力；我很奇怪他为什么对她那么着迷。
后来，他带进来两个年轻的男人。其中一个人非常粗暴。这两人的大脑都曾受过伤，因为他们都吸食毒品，其中一个还注射大量的可卡因，他非常暴躁和好斗。
后来，他带来一个我的一个近亲，他给了她单独的一个房间。我给她拿去水果，想要招待她，然而她不愿意“吃”！
之后，有几辆巴士向房子开来。这些巴士全都有着深色的窗户，它们要爬上一座陡峭的小山（现实生活中确实是这样）才能抵达我的房屋。我向外看去，发现它们必须在一定角度里停下来，才能接近我的房屋。因为“等级”很“高”！
这个侵入我房间的“邪恶”的男人，下楼迎接每一辆开来的巴士！我从没有看见有人从巴士上出来，连一个也没有！但是，在我房子外面停了一段时间之后，所有的巴士都开走了！
有一次，我看见一辆黑色的大巴，后面跟着一辆黑色的大卡车。它们快速地来了又去。
在梦中某个时刻，我发现我有一个非常年幼的男孩子和我在一起，不过我不记得有关这小男孩的任何细节。
我从二楼窗户朝外看，看见街对面是国家森林。森林里生长着茂密高大的树木，每棵树之间保持一定距离，森林的路面保养得很好。在下面，我可以看见一条路，一直黑色的胖猫懒洋洋地躺在我的前院，靠近路的地方。他在路边打盹，但是当车子出现时，他会跳起来跑开！
一月的梦的解释！
我亲爱的朋友们，正如我之前说过的，两层的楼房就是DNA。我住在这房子里，并且现在住在二楼；也就是这工作的最后的阶段。这梦进一步显明我的DNA房子遭到邪恶势力的入侵。梦中的浅发男人就是负责压榨新DNA的医生；我认为他就是那个圣诞节前夕在我客厅里的红脸的金发碧眼的男人！我早前写到过他的“红”脸，他无疑是因为尴尬而脸红，因为他的皮肤样本在我的体内正在大量的死去！
这个“邪恶”的医生在寻找很多人的“肉”，一个进行“肉”交易的拉皮条的。我想我知道那个矮小的老妇人是谁。我想她是我的一个还健在的，然而上了年纪的亲戚，他们把她的肉放在我里面很长一段时间，因为他们发现用她的肉取得了某种程度上的进展。并且，他们可以把她的肉放回来；但是现在她的肉已经被除掉了！
我认为那两个年轻人是我的两个还健在的亲戚。他们在过去都吸毒；并且他们两个的大脑都有不同的神经问题！不过现在他们都已经不再吸毒了！
我拿水果招待的那个女人也是我的一个还活着的近亲。在这个女人和我之间因为DNA有着某种互动，但是这人的肉排斥DNA。
（这些“活着”的亲戚们会知道有人“偷走”了他们的一块肉吗？就是那些来自地狱的医生在他们身上非法实施的手术？很有可能，他们并没有感到有什么不同寻常的事情发生。他们会把身体的疼痛当作“平常”的疼痛而不加理会，并且他们也回想不起任何外科手术的过程！这就是我们所生活的真实的世界。撒旦的科技被给予邪恶的，傲慢狂妄的人类，他们乐于听从这只来自地狱的黑猫的命令！）
然后，人们坐着巴士来了！邪恶的医生四处搜寻，带来了许多人的皮肉，装满整个巴士，只为了找到他所认为的最完美的“匹配”。但是，他们必须在我的DNA的某个角度停车，不然他们就会被马上赶走！因为，如果他们的DNA没有停在我自己的DNA的正确角度上，他们就会被马上赶走！换句话说，他们必须是好的“基因”匹配！
黑色的卡车和黑色的巴士代表了至少是两个死人（这两个人他们也带来了）的皮肉！他们很有可能从这些死人的尸体上取下皮肤样本！我认为这些可能是我的死去的亲属，他们挖出他们的皮肉，并且很可能植入进我的体内！尽管如此，这皮肉只停留了片刻！它不能存活！
是的，我知道这很荒唐，但是这些邪恶的撒旦帮分子就是一个恐怖马戏团！为了偷走新DNA，他们会做出任何他们变态的头脑所能想到的事情！
森林并不代表一个真实的森林，而是联邦政府所拥有的一个地方！因此，“国家森林”事实上就是这片土地上方的空域。在这“国家森林”里有许多高大的树木，也即世上的许多重要人物；他们不断地把车停在那里。事实上，他们把“根”扎在他们的森林里，在我房子的对面（上空）！换句话说，他们在那里有一个固定的“工作”，并且他们一直“停留”在那里！
当然，黑猫就是撒旦。他在我房子周围闲逛，还睡在我房子周围，几乎从不离开！但是，当“大”汽车从路上开过来的时候，他出于害怕就跑开了！“大汽车”就是天上的众军！
我们天父的令人振奋的工作！
我亲爱的朋友们，我想这是这本书中我所写过的最长的一章了。我们天父这一不断进行的工作令人极为振奋，它是如此可畏难以言状。
整个撒旦的领域正在起来，注意着这极其非凡的工作；因为这新DNA宣告了他们的结局！不过我认为很少人能够真正领会并理解这项工作的深刻性！
这新DNA将要永远地改变人类的“面貌”！这新DNA将要装备人类，使他们为我们的天父和全人类行出伟大非凡的事情！这新DNA将要在地上宣告我们弥赛亚的国度，上帝的国度！
一个多么美好的“礼物”正在等待着人类！我们很快就要看见这些非凡的事情，这是多么有福！耶和华的圣名配得称颂！我们拥有一位何等荣耀而奇妙的父亲，就是创造万有的上帝！


