---
title: 圣山预言第十二卷  第六十一章01
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 15:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B761%E4%B9%8B1.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第61章之1

第六十一章 那个受伤和绝望的孩子
生活在每一个暗藏山羊魔鬼血统的孩子里！
我祝福的孩子，到我这里来，我可以从我更深的真理之井喂你！ 因为，当你们期望并工作释放那些有魔鬼血统的孩子时，你和很多其他人需要这些真理！
父亲，昨天你来看我，用了很长时间，一辆马拉的货车停在我家外面，车后面是一辆平板货车！ 一个天使从盖着的车里卸下了许许多多的包裹，放在我的起居室！ 整整一个货盘！ 我朝一个包里看了一下，父亲，看到这些是很多、很多属灵的肉。 你现在给的这个信息，是这属灵之肉的一部分，父亲，这些肉都要放在十二卷，或者其它的书里吗？
我的小不点，这些属灵的肉是给我渴慕真理百姓的道的很多肉！ 你将开始写很多东西，从我的深井喂养人们，而有一些肉将要进入这条信息。
现在，我的小不点，我今天将继续教你关于暗藏山羊魔鬼血统孩子的事情！在这条信息中，我将告诉你生活在他们每一个人里面那个受伤和绝望的孩子！ 因为，每一个被虐待和属于“暗藏山羊”血统的人，他们情绪的成长被严重破坏，在他们的幼年或者童年时代已经发生。由于这个原因，与暗藏山羊血统的人谈话，几乎不可能不面对这个断裂的孩子！当一个人期待有一种成人对成人的谈话时，任何成熟的谈话，都会被导向那个暗藏山羊血统的，遭到虐待的，而且总是不会有好的结果！
因为，毫无改变地，会使他们想起他们的父母，或者操纵者的任何外表，任何隐藏的工作，任何符号，任何大胆的真相，都会被那个断裂的孩子回答而不是那个成年人！ 当那个断裂的孩子一旦出现，成人对成人的谈话就成为不可能； 因为将有各种各样断裂孩子的表现，在他们中间有“愤怒孩子，” “沉沉不乐的孩子，” “爆炸性的孩子，” “拒绝的孩子，” “粗鲁无礼的孩子，” “喊叫和感情用事的孩子，” “受伤害和虐待孩子，” “爱操纵的孩子，” “贫困的小孩子，” 横行霸道的孩子，” 还有其它断裂孩子的各种表象。 
我着重强调这个，我的小不点； 所有将要与这些有暗藏山羊魔鬼血统成年人里面的那个感情上破裂的孩子工作的人。大多数人能接受关于他们自己的，在一个成人对成人水平上的，很多简明的事实，无法被有暗藏山羊血统的人以这种方式接受！
对他们来说，与任何人保持任何长久的关系都是不可能的； 因为那些合理头脑的成年人都将从这个不停地愤怒和破裂孩子的戏剧那里离开，那孩子要出来控制几乎所有的情况。 
我的小不点，对这个断裂孩子要有警惕很重要； 因为这个断裂的孩子是一个被打破的孩子，有破裂的梦想，破裂期望，破裂的信任，充满愤怒，痛苦和悲伤！这个断裂孩子在有这种血统的成人中的影响非常巨大！ 在这个空间和时间，差不多所有这些人都不能克服这种行为！ 然而，我的小不点，我能够医治这个断裂孩子的所有破裂部分！我将在这里列出这些破裂孩子的如下分类：1. 1.情绪上的； 2.肉体上的；3. 3.性方面的；4. 灵命上的和5. 精神上的。我在这里包括了性方面的，是当性虐待在这些暗藏山羊血统的孩子中间，从很小的年纪就已经开始！
当一个人面对这个断裂的孩子，到适当的时候，一个人就能够看到哪一个断裂孩子的部分会出现！ 确实，我的小不点，这些断裂如此之巨大，以至于那个孩子能被清楚地分为“一些单独的孩子，” 或者单独和明显的多重性格！虽然某些这样的破裂或者多重性格可能直到成年才会出现，而所有的多重性格在童年的早期就已经开始！这种崩溃的开始，是因为这个小孩子不能消化如此的痛苦和残忍，为了逃避或者掩藏这样巨大的痛苦和悲伤，就开始分裂成为明显的部分，或者间隔化！ 多重性格并非总是在这种暗藏山羊血统中很明显地出现，但是，在那个断裂的孩子，或者“断裂的孩子们”总是很明显！
因此，我的小不点，为了这些人在各种情况下能够得胜，这个断裂孩子必须被提出来，而我必须医治每一个断裂的部分！ 因为，就象我已经告诉你的，这个断裂的孩子，能表现出“多个断裂的孩子们”， 每一个都表现出上述的特点，就象我已经概述过的！
在这些成人的情况下，总是会有很多层次的拒绝，一层加上一层，很多具体的拒绝之灵！ 这些拒绝之灵将拼命地争战，尽力掩藏所有过去的痛苦和悲伤的事实！ 因此，当与任何这样的成人工作时，寻求我捆绑这些拒绝之灵很重要，因此他们正在掩盖的就能被看见！ 然而，一次只能完成一层，当每一层被发现并被处理掉时，拒绝之灵将不再有任何东西掩盖或者握住，而他们在那一层的控制将被打破！ 但是，要记住我告诉你的，这些拒绝的层面是一层加上一层的！
我的小不点，我已经把我的小儿子，我派给你的启示录十二章的男孩子放到这个妇女当中，他也是我的孩子，我的小儿子正在学习很多关于如何释放撒旦的孩子。 他所学习的，我的小不点，将带来很多灵魂的救恩！
因此，当上帝的灵向你启示一个真理，你把它与任何暗藏山羊血统，尤其那些被如此虐待的孩子分享，要准备好它会先被拒绝！ 因为，这个隐藏和断裂的孩子很可能把这个看作是“奚落”，他将猛烈地抨击你！很多层次的拒绝也将阻塞那通常不会使人愉快的事实。 这些孩子有可能会听善良的话，不过他们很可能不相信这些善良的话； 因为，他们受的核心教育是他们总是被认为是不好的！
这些小孩子从很小的年纪就被嘲弄，责骂，嘲笑，蔑视，伤害和虐待！ 因此，他们会在表面上愿意接受善良的话，通常不会气愤地拒绝善良的话，但是由于他们里面固有的不信和怀疑，他们不会相信那些善良的话是真实的！相反，他们也会想方设法不相信它们！
我的小不点，这就是这些有魔鬼血统受伤害孩子的悲伤困境！ 他们拼命地期望得到爱和收到爱，但是他们既不能够给出也不能收到！ 他们给出的爱经常显示出一些拒绝，残忍，和残酷，然而他们将否认这个； 因为拒绝的魔鬼将阻止他们看见这种行为！ 因此，他们在所有的关系中挣扎，经常选择了那些会残酷地对待他们的人，为的是进一步证实他们对自己的感觉！ 
此外，我的小不点，他们的操纵者，还有在他们里面的一些魔鬼，会让他们结识其他也充满很多各种魔鬼的人，那些在思维控制下面残酷，或者玩弄感情，出卖，并且也是不能去爱的人！ 因此，在这些关系中明显地是一个受伤的孩子在抗击一个受伤的孩子！ 
从表面上看，这些关系似乎有点希奇古怪，但是对这些断裂的孩子们，这样的关系，怀着一种十分歪曲的爱却似乎是正确的，爱憎交替，始终都很明显！ 确实是一种爱和恨的关系！ 但是，记住这样的表现方式，尽管很明显是病态官能，但被这些当作正常和功能，他们在魔鬼血统中一直是在这样的虐待下面成长。 因此，任何试图使这样一个断裂的孩子看见这种关系的真实性将会遇到抵抗和拒绝！这种表现方式根深蒂固，对在这样关系中的双方都已成为正常！
因此，任何和所有的医治都必须从这个断裂的孩子/多个断裂孩子的性格那层开始。 这需要很长的时间，而且对那些出来帮助他们的人也非常的累！ 因为，对那些去帮助这些暗藏山羊血统的的人将会面临大量突然而剧烈的发作，一阵戏剧性的喊叫，不适当的谴责，拒绝和压力！
而那美好和极好的消息是，我祝福的孩子，我正在大规模地教导和训练我的小儿子，加速这个医治的过程，给撒旦暗藏山羊血统断裂孩子/多个孩子带来更快的医治。
因此，我的小不点，在与这些断裂孩子相处当中，由我圣灵的引导最为重要，当事实对你很明显的时侯，向这些断裂孩子说出来仍然可能是不明智的！ 因为，只要那个断裂孩子/多个孩子，仍然在那里，任何关于情绪上突发的问题将不会有成熟的谈话！
因此，要先观察，然后寻求我； 因为我也能够做所有的事情！ 我能够通过我的圣灵医治情绪上的突发和一些隐藏的方面！ 因此，要有平安，我的小不点！ 因为，我将做一项工作；我所做的是真实和持久的！
我是你的父亲，耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月19日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克
第2部分
“进入暗藏山羊血统断裂孩子头脑的后门！”
我的小不点，我是你的父亲，是的，耶和华，至高的上帝！ 这一次，我将把你带回到撒旦的暗藏山羊血统！我将继续教你关于在暗藏山羊血统受虐待的孩子中很明显地表现出来断裂的孩子/多个孩子。
我的小不点，我提出思维控制的后门，这是很多这样破裂的孩子头脑中生来就有的，与其他人相比，他们有更多的后门。 从很小的年纪开始，很多这样的小孩子就已经由于他们的魔鬼和人类的操纵者而在精神上受到创伤，并受到思维控制！ 
我在这里着重强调两类操纵者，我在这里分开操纵者和魔鬼！ 因为，虽然魔鬼确实在发挥巨大的控制，但是我不去谈论他们，只是操纵者！这两类操纵者是：1. 1.人类操纵者；2. 2.魔鬼操纵者，这些包括，撒旦自己的人，很多人称他们为“灰人”，“爬虫”，“昆虫机器人”，和各种各样其它在撒旦下面直接工作并侍奉他的人，他自己的种类，有他自己的想法，和纯基因的构成！
这些暗藏的总是要对这些暗藏山羊血统受虐待的孩子施加一种隐藏的控制！这种隐藏的控制将通过后门来到那些断裂孩子的头脑中！ 这些后门，一旦被碰到就会关闭一种行为或者方向，这些后门可能表现为操纵者认为是不可接受的某些形象，非口头的提示，话，词组和简单的命令！ 
这些操纵者认为不可以接受的一件事情就是，他们的影响被人知道，承认，而且终止的事实！ 因此任何试图揭露这些操纵者，并把他们的后门显示给断裂孩子的头脑，经常会引起处在思维控制下面的人激烈情绪的剧变，拒绝，愤怒的爆发，和感情上的过载！ 因为，操纵者看到发生的事情之后，就释放出一系列对行为的指挥与控制，这将引起这个受害者头脑之内巨大的绝望，动乱，愤怒，冷漠，或者甚至镇静！
因为，在这些后门那里存在着一些特定的“触发”性的话或者词组！ 同时，当这些话或者词组被说出来，带到有意识，甚至下意识的意识里“触发”，这些话或者词组将打开一组已经很熟悉和组织得很好的行为，这个就刺激出一种自动的反应！ 这是很深入和根深蒂固的思维控制；经常在情绪的连续性会出现一种表面上的分离，就象电气箱里的一个开关突然跳闸一样。 这种行为的不连续性经常表现为一种单调枯燥，毫无意义和荒谬的行为特征！
其他人会称这个为“吸毒而精神恍惚”的行为 象“傻瓜”那样无条理的，或者不连贯的行为，这样的行为是单调枯燥和绝对无益的。 这样一连串的行为能持续若干个小时，经过很多无法说明的时间和延迟，大量没有办法解释的时间！ 好几个小时能花在这种毫无意义的事情上，无穷的延迟，拖延，莫名其妙的口头上的理由！
要记住我正在这里讲到进入破裂孩子头脑的后门，当某些话，形象，词组，和语句，一旦进到思想，或者人的下意识中，它将触发一连串自动的行为。 这个受害者通常没有意识到在这段时间的流逝中发生了什么事，在大多数情况下没有什么有严重后果的事情发生！ 但有时侯，其它令人震惊和自动的行为确实发生，受害者对已经发生的事情完全没有任何记忆！ 这就是所有自动杀人的情况，我的小不点，受害者一直持续不断地杀人，此后又转向杀掉自己的暴力行动！
我的小不点，这样的人可以花很多、很多年去昂贵的心理疗法，而仍然处在操纵者的控制之下！ 因为，当一个触发性的话或者词组出现时，操纵者又回来更多同样的东西！ 只有我能进入那些后门，溶解掉这些话，词组或者形象的力量，并解救遭到这样虐待的人！只有我能够彻底除掉操纵者，人类和别的，一直在很多这样的人生命中幕后操纵，甚至是在出生以前！
因此，我的小不点，我在这里多（解释了）这种隐藏的困境，或者进入这些暗藏山羊血统头脑的后门； 警告你和所有将要做这些人工作的人，他们从孩子开始就遭到如此的虐待，并一直持续到成年，这些门是真实的！ 这些触发性的话和词组是真实的，而其结果产生的分裂性行为也是真实的！ 因此，要注意观察任何“突然性动作”的单调枯燥行为。 因为，通过观察，你会看见通过暗藏的后门实施操纵的结果！ 
要记住这些“触发信号”不一定总是某些话或者词组，而且可能是尖锐的形象，这个似乎会使那个断裂的孩子完全丧失能力并把它锁在一种自动方式中！ 当这样的行为被观察到时侯，要在祈祷中寻求我； 因为只有我能够扫除这些暗藏的后门并纠正那些深深地嵌入在这些断裂孩子的情绪与精神数据库里长时间、毫无意义的语音模式！
这些长时间的重复和口头模式毫无意义，只是用来继续占有那个破裂的孩子，和控制其他人的时间。 这些无意义的口头攻击能够实际上充当了一种攻击那些尝试去帮助他们的人的武器！ 因为，过了一会儿，那些遭到这种毫无意义口头上接二连三猛击的人，将寻求离开他们，意识到这样的谈话只是一种浪费时间！ 
这就是那些管理者和操纵者想要的东西，为了进一步隔离这样的受害者，并切断一切有意义的关系。 因此，一旦观察到这种自动和毫无意义的行为，最重要的是要在祈祷中寻求我，求我不仅摧毁所有触发性的话，词组，或者形象的影响，而且要求我消灭，并清除掉所有暗藏，还有明显的操纵者！ 要记住来寻求我，并在祈祷中要求我扫清，溶解掉所有暗藏的触发性“形象，” 因为这些，一旦进入到头脑中就能触发强大和迅速的情绪性反应！
在任何一个人里面，可能都有很多这样的后门；某些这样的门，被深深地掩藏起来！ 因此，在祈祷里需要求我进去，并发现所有暗藏的后门，完全破坏掉全部的门，这样就没有任何的后门余留下来，也没有任何暗藏的操纵者继续站在那里！ 此外，需要有扩大范围的祈祷，让我在所有断裂孩子的头脑里建立起保护的圣洁屏障，这样就不会有任何暗藏的门被加进来，也没有更多操纵者能再对这些灵魂建立起控制！
要在祈祷中更进一步寻求我，求我兴起来，并在这些人头脑中曾经有暗藏之门的各个方面，安排大光和强大的天使。这些天使将帮助（他们）禁止再次建立这样的门，禁止建立这样的操纵者，禁止思维控制暗藏的触发性话题！
我的小不点，以这种方式在祈祷中向我提到这些隐藏的门十分重要！ 因为，所有的思维操纵者都使用暗藏的门，暗示，触发性的话和视觉形象来完全控制他们的受害者！他们的受害者并非全部都有魔鬼血统！ 
因此，如果在你们中间有任何人，怀疑有任何可能进入你思想的后门，或者进入你认识的任何人的思想，要根据我在这里指导的方式为他们祈祷！ 因为，我将为了很多在世界各地处在思维控制下跌倒的人而接受这种祈祷！
然而，要知道，我的小不点，有一个情况，我将不会为了其他人接受这种祈祷，那些人是在明显的思维控制下面，在这个状况下某个人同意接受思维控制，事实上有很多、很多在情报机构工作，有高度机密许可的人，他们在魔鬼的情报局里！ 在这样的情形下，那个处在思维控制下面的人，已经同意，这个人必须到我面前，由他或者她自己的意志做上述的祈祷，向我要求这种自由！ 我将不会推翻任何人清楚地选择了思维控制的自由意志！
我希望在这里提出这些暗藏的后门，充满了暗藏和精细微妙的思维控制信息，存在于数不清数目的成百万人身上，并已被细心地安置在数不清的数以百万计不知情者的头脑中！他们一直受到被细心地安排的思维控制信息连续集中的倾泻，这些通过电视节目给（观众）编程（洗脑），电台广播给（听众）编程（洗脑），还有睡眠编程，人们看电视看到睡着，或开着电视睡觉，或者对不知情的大众实施大规模脑部植入，和神经中枢植入。 
因此，所有的人都有可能根据我所指导的那样，通过祈祷呼求我清除这些暗藏后门和暗藏思维控制，触发性的话，词组，语句或者形象而受益。 因为，在人民大众的思维控制总数，无论是上述的方法，还是由电子游戏，或者其它没有意义的、易被催眠的行为，在全世界规模十分巨大！ 
因此，通过这种我已经答应接受的祈祷，当你们根据我指导的方式祈祷时，我将帮助解放数以亿计的灵魂，让他们灵命上得以成长，而在这祈祷以前他们在灵命上连接到我是不可能的！ 因此，我在这个时侯为了很多、很多灵魂的救恩给出这属灵的祷告作为一种属灵的武器！ 因为，这是我对受奴役者的爱和我对你的应许，我祝福的孩子，我将让你看见最大量的灵魂得到救恩！
好了，我现在到此为止。我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝！
2009年十一月19日目睹，口述和记录，