---
title: 圣山预言第十二卷  第五十五章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 14:15:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B755%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第55章之4

德克·冯·弗伦与南非政府中的间谍有联系，这毫无疑问不是什么秘密；因为他会经常给教会带来关于姆贝基总统甚至布什总统的消息报道！而且，有一次，德克透露了关于姆贝基和布什总统之间的深夜通话的情报信息，还讲述了姆贝基要求布什去做的关于琳达·纽柯克的事情！众所周知的是，布什一党是如何地恨我以及如何不遗余力地要干掉我，这也是德克·冯·弗伦所知道的！
所以，我亲爱的，德克·冯·弗伦自始至终都知道某些人恨我并试图干掉我！他知道美国总统激烈反对我，他恶毒的父亲老布什也是如此，而且他也知道南非政府是反对我的！那些在他的农场上的所有人也都能在夜空中看到美军的飞船，他们的嗡嗡作响的反重力飞行器逼近德克的农场；并且他们知道它们的出现是由于我的缘故！在晚上，我们很多人都会出来看它们；而它们飞得足够低，以至于它们闪烁的红绿灯对于所有人都是清晰可见的！
有些住在农场的人甚至会在醒来时发现他们身上的针孔；而我自己在醒来后发现自己身上的针孔已经有两三年的时间了！所以，我们知道他们正忙于从农场中绑架某些人，而到了后来，我们就知道了他们正忙于尝试思维控制很多人以使之服从他们的命令！所以，我一点也没有低估或忽视的是，思维控制会或者可能已被施加于德克·冯·弗伦，或者任何后来敌对我的人身上，他们因此也就变成了这些预言工作的敌人！
后来，在我离开农场后，就有一个年轻的先知（他和他的妻儿跟随着我）被带进美军的其中一个飞行器中；并且他记得当时的整个事件！他非常详细具体地描述了一切，还讲到那些来自农场的人也在飞船里。他讲述了他们如何被连接于大脑监控仪器和其它种类的监视仪器，以及他们如何被下毒，其中有些人看起来像睡着甚至死去了，当他在场时他就是这么想的！我亲爱的，上帝的圣灵肯定无疑使得他回忆起来这整个事情！我们的上帝是可称颂的！因为，掩盖的事没有不露出来的！
所以，我亲爱的朋友，邪恶帮、撒旦帮和政府人员以及其他人有大量见不得人的阴谋，的确是非常密集的！他们对这些预言工作发起的猛烈攻击只能用来证明他们是来自撒旦的！他们妄想根除灭绝启示录12章工作的无休无止的尝试自从离开地球就没能得逞过，以后也不会得逞；因为这些是属于至高上帝耶和华的工作！而且，凡属于他的必将持久，无论其他人做什么与之对立的事情！
现在，让我们回到德克·冯·弗伦对我琳达·纽柯克的口头攻击！
这样，通过他对我的敌人，也即帕梅拉·舒弗特和伊丽莎白·雪莉·以利亚·尼哥米亚的了解，德克·冯·弗伦争分夺秒地联系她们以试图干掉我！为什么他要如此急匆匆地做这些恶行来反对我呢？我亲爱的，德克·冯·弗伦真的是一直以来都是急于要毁掉我的信誉吗，我应该公开我们的天父关于那个瘦男人之死的启示吗？根据上帝的圣灵所给我的异象，这个瘦男人只是坐在一把椅子上，而且无论如何，在他被袭击的时候他毫无敌意！
所以，果真有人在那间卧室里被谋杀然后被从那里拖出来了吗？我认为如此！那胖子真的会是这瘦男人吗？如果这瘦男人的确是那胖子，那么如此卖力地破坏我的信誉一定是有原因的！
为什么德克·冯·弗伦告诉我那个胖子是在其办公室被谋杀的，而没有人在我所睡过的卧室里被谋杀？还有，为什么他告诉我这谋杀只是个偶然事件？而且，根据他自己的话，没有人被指控犯罪！一直以来都有一个滔天罪行被掩盖着！这凶手仍然在逍遥法外吗？我想知道这些事情，德克·冯·弗伦！
我后来还很想知道为什么德克·冯·弗伦的妻子告诉我说，在我去那里之前他们“本应该洁净这房子的”！洁净什么呢？恶灵吗？不好的回忆吗？
我亲爱的，鉴于上帝的圣灵给我启示的关于这个瘦男人死亡的一切，我只能推测德克·冯·弗伦肯定无疑有一个非常大的动机去试图干掉我和毁掉我的名声！而且，这确实是他一开始就着手做的！德克·冯·弗伦以复仇般的姿势紧紧追赶我并对我说，他会确保南非将没有人会相信我写的任何一个字，他要在南非干掉我。他到处散布谣言说我疯掉了！他和他的小组接管了http://www.prophecies.org的镜象网站，并且偷窃这些受版权保护的作品！他们在我的网站的顶部亵渎我，说我是一个假的女先知，还在我自己在南非的网站首页诽谤我；并且他们保留它超过两个月的时间！ 
此外，我曾从住在德克的农场的一个叫加韦斯特拉姆的人那里买了一个露营车。我把现金给了德克，然后他转交给.加韦斯特拉姆。我从来没有从这个交易中得到一张收据，可是当我即将离开时，加韦斯特拉姆乐意把这个露营车的所有权和其它相关的文件递交给我，因为他知道我买下了它。当我离开时，我的朋友也把我的小露营车放在她的轿车后一起开走了。这个露营车确实对我毫无用处；因为我是为一个将要来南非的朋友买的露营车！
离开了德克的农场几个星期后，我选择把这露营车送给那个跟随我的年轻先知和他的妻子，连同他们宝贵的儿子！但是，我们需要知道购买的地点，以使所有权能被转移。然而，德克·冯·弗伦和 加韦斯特拉姆 竟起来攻击我并控告我说是我偷了这个露营车！他们基于其诬告又进一步威胁要指控我！
我亲爱的，我完全不想为这露营车陷入他们的争斗，所以我告诉他们过来拿走它，因为我充分知道他们才是那偷窃者！
大约过了六个星期，那时我已离开南非后住在瑞典，我们接到南非的一个姊妹朋友打进瑞典的电话！当时她对我们讲述了加韦斯特拉姆 的一个亲戚打电话告诉她，加韦斯特拉姆 在农场夜间巡逻时，他倚靠在一辆巴士上（是一辆被改装成居所使用的旅游车）时因触摸巴士而触电身亡，之后向后倒下摔得头破血流！我亲爱的，这就是我在瑞典所得的消息！听到 加韦斯特拉姆的猝死以及他竟是死于这样可怕的方式的确极其令人震惊和悲伤！
然而，我一回到南非，就立即听说关于 加韦斯特拉姆 之死的另一种传闻，而这个传闻说他在洗澡时滑倒碰着他的头，然后就死了！在 加韦斯特拉姆的猝死之中会不会有另外一种隐情？让人满怀恐惧地想起那胖子/瘦男人之死？
我亲爱的，德克·冯·弗伦是不会轻易就停止他对我恶毒的诋毁运动的！我从瑞典寄给他一封挂号信要求他停止这个亵渎和诋毁的运动，并关闭http://www.prophecies.org的镜像网站，否则我就会控告他并索取赔偿20万美元。从那以后，他就停止了其亵渎运动，但仍然通过帕梅拉·舒弗特继续他的猖獗活动！
我亲爱的，所有这些年来，我已把所有这一切的诽谤性控告交付给我们的天父，在流了如此多的辛酸泪之后，我已饶恕他们，并继续我的生活！尽管如此多人所做的这一切以干掉我，我绝对不允许我心里怀有对他们的恨意，而是真诚地为所有以作恶取乐的人们遗憾不已！我已饶恕了他们，并祷告恳求我们的天父怜悯他们所有人怜悯，但他们只是继续作恶！
最近有人给我写信问我为什么恨德克·冯·弗伦，以至于德克·冯·弗伦和他的妻子对我恨之入骨，而且其他人也恨我；我告诉这人说，我谁也不恨，反而已饶恕了所有人；因为我完全拒绝在苦毒中前行。而且，因为我经历度过了这些人所导致的一切精神上的伤害和悲痛，而且我已饶恕了他们所有人，我已再也不想反驳他们的谎言和控告了！
我确信在适当的时候，我们全能的上帝会处理解决这累累罪债的，所以我等待且已经等待了所有这些年！而且，尽管这些人和中情局雇员以及憎恨和假消息的传播者，斯图·韦伯，对我所做的种种以干掉我，琳达·纽柯克，我对他们心中没有任何怨恨，而是已经饶恕了他们并继续我的生活！
我亲爱的，要认识到，当你们看到针对我的厚颜无耻的谎言，和这些被收买的政府和撒旦帮的马屁精的言行作为，其唯一的营生就是蓄意传播憎恨和诽谤以亵渎上帝仆人的名字，以及破坏持守真理的人们的声誉！而且，他们并不在意他们所说的内容；因为他们是被政府（撒旦帮）收买的，正因为如此，政府不会把他们怎么样的！要当心！因为，这些匿名不露面的人已渗透进了留言板/群组，他们正在发狂地破坏和分散基督的肢体！所以，要考虑到这针对我们的主和上帝以及他的真仆人而来的憎恨、恶意、诽谤和亵渎的来头！因为，这种种的攻击确实甚嚣尘上，而且正在通过他们阴暗邪恶的作为使整个世界陷于恐怖之中！
所以，在结束前，我亲爱的，我希望你们明白为什么我在此时前来重新提起我在过去的年间已经饶恕的如此之多的伤害和如此之多的事情，以及再次澄清和纠正错误的消息！我亲爱的，它是为了你们那些因这些谎言而大大受伤的人们，你们的信心已被这样的控告削弱或完全粉碎了！我也是为了你们中的某些一直都是如此易受骗上当或天真的人们而来的，你们相信了这些谎言。你们要知道我不是因你们易受骗上当或天真而责备你们，因为连我对这些人的真实本质也曾经是那么的天真！
我亲爱的，去相信他人中最好的一面然后看到最坏的一面，远比去相信最坏的一面然后看到那一直都是好的一面，从而为把别人的好心当驴肝肺抱愧蒙羞强得多！
所以，如果我一开始就错误地相信所有这些后来成为我的仇敌的人的最好的一面，我很高兴他们不得不显示给我他们的本色！因为，我肯定是一开始就想要相信他们所有人的美好品质！
说完了这番话，我这就在爱中向你们告别，希望你们能变得至少比以前明智一点点！
奉我们神圣救主之名向你们致以大爱！
你们主内的姊妹，
琳达·纽柯克