---
title: 圣山预言第十二卷 第十一章上
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B711%E4%B8%8A.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

11章上

第十一章 “和龙的争战！”
我亲爱的，当我回想上一周再加上几天的时间内所发生的一切事情的时候，我甚至感到难以领会它们的深刻意义，或者精确地描述我所经历的一切！因为，我所遭遇的巨大邪恶乃是那属于极大黑暗的执政者和掌权者的作为，现今美国政府军队已经完全受控于路西弗并且也完全掌握了路西弗的技术！所以，请在此谅解包容一下，我会尽我最大努力来解释所发生的一切，这样我们此时就对这个给全人类设下的恐怖陷阱历历在目。
撒旦的可怕攻击！
撒旦对我在第十二卷的上一章中所写的内容极其不满，于是他趁我在旅馆房间里睡觉时攻击我。我醒来感到头痛得厉害，且在头部有强烈的烧灼感，我立马知道他们即便在我大白天睡在旅馆房间里时也绑架了我。我开始直接在灵里看到他们对我头部所做的事情，而且我可以看到刺入我头骨的黑暗的条带和大量植入物，我还看到我的脑部有大片的黑暗区域。我感到恶心，且感到难以起床并进入灵里好帮助天使从我头部取出这些可怕的植入物。但是，我必须这么做，如果我想活下来并全然得释放的话。                             
我们的主和上帝的大爱！
所以，我们开始了这个移除植入物的长达很多个小时的漫长工作。然而，他们不仅把这些植入物放进我的头部，还放进了我身体的各个部位，而这就另当别论了。在进行了多个小时的从我的身体移除这些可怕东西的工作之后，我头部的烧灼感开始减退了，然后我觉得该回家看看我的小动物们了。于是，我就这么做了，可一旦我回到家中，我强烈地感觉到我是不应该在那儿的，因为我身心实在太疲惫而需要休息。
撒旦的嚣张气焰！
所以，我只停留了一小会儿，然后就回到城里并租了另一个旅馆房间，但在那里我还是无法睡觉，因为这些恶者把植入物强行打入我体内，它们连在肌腱、韧带和肌肉上，且在我刚刚要睡着时，他们就会使我的某个肢体或者身体某个部位剧烈抽筋以把我闹醒。撒旦对我在第十二卷的上一章中所写的内容勃然大怒，于是此时这就是他对我的惩罚！在长达四个小时的时间内，这些恶者不断强行向我的体内打入植入物，弄得我丝毫无法入睡！就是在这段时间，我决定就这些攻击者寻求我们的天父并找出关于他们的更多真相！就这样，这段时间变成了“他们看着我，而我也看着他们！”
出卖自己的灵魂给撒旦的人类！
长期以来，我已了解到我家上空盘旋着的某些飞碟中就有人类！我曾多次见到他们的脸孔和听到他们关于我的讥讽嘲笑的评论！但是，在1月27日的下午，那天是周四，我终于有机会得以好好看看他们中的很多人。当我寻求我们的天父向我启示更多关于这些跟踪者的真相时，这个空间飞行器的一侧好像突然间完全消失了，于是我就能很清楚地看到他们。我不仅能看到他们的脸孔，我甚至还能看到他们的名字和他们居住的城市，他们全都是美国这个泱泱大国的公民！我能够看到他们一些人的家庭成员甚至其他人的军衔。
是的，对我来说，他们的确变得一清二楚，而且当我四下打量他们盘旋于空中的地狱飞船内部时，我还能看到有关我自己的文件，这个厚厚的文件上标注着“实验性”！我简直无法相信我所看到的事实！尽管十分震惊，但从我所承受的这一切来看，我也知道我正目睹的是绝对的事实！
当时，我看到有关另外两个人的文件，由于他们的折磨和罔顾生命，这两个人惨遭杀害，其中一个就是招惹了他们的女记者！他们用其思维控制和下毒的手段驱使她自杀，另一个被害者是在一起所谓的肇事逃逸的交通事故中被杀害的！然而，我亲爱的，这些只是两个文件而已！他们还有大量的文件，我猜想我所看到上述两个是他们已经杀掉的人的文件中的一部分。
败坏透顶的美国海军！
那么，这些来自地狱的军团是谁呢？我亲爱的，他们就是美国海军！并且，这个从火热的地狱深处中出来的“重编程”飞船被称作美国海军“技术飞船”！而且，这个技术飞船还被分配有一串由四个号码组成的代码！
我在这个技术飞船上看到一个神经外科医生，他正等着下一步就把我弄到手中，且我看到他准备填塞进我的肋骨之间的很长的电线植入物。我看到一个年龄显得较大的精神病医生，她是一个六十岁左右的女同性恋者，她正在讲述她需要多少个小时可以使我受制于更多的恐怖和折磨从而达到思维控制我的目的，与此同时，这个来自地狱的神经外科医生在讲述他需要多少个小时来把他一切的恐怖装置放入我体内！这在现实中是多么令人震惊的一幕！
然后，我看到那天晚上在我外出买晚饭途中向我的车子扫射激光的一个年轻人，就是他造成了我的汽车挡风玻璃上的麻点和汽车的外壳被射穿！一束激光击中了我的脚，把我脚完全射穿而导致了剧烈的疼痛！既然这样的激光束能打破玻璃并把金属撞瘪，你就只能够想象它会在人的血肉之躯上造成什么后果！他们可以轻而易举地用这些激光光束置人于死地！
但是，说实话，我亲爱的，即便在我们的天父使我那天下午看到这就是美国海军，早在几个星期之前我就已确定无疑地知道它们事实上就是军队的飞行器！因为他已经警告过他们他会对他们的飞行器所采取的行动，就如你在下文中将要看到的，三架美国海军飞机已失事了，完全不是很多周以来在地球上发生的任何争战中失事的，而是在他们针对我和我们天父的争战中失事的！
然而，如果我不是已经知道这点的话，我肯定知道在那两天夜晚住旅馆期间，这些空中的跟踪者有部分是美国军人。我所下榻的旅馆都离小石城国际机场较近，由于这个原因，这些军用飞行器（飞碟）不得不遵守他们自己的法规而在飞行过程中亮着他们的着陆信号灯，因为当时他们在空中飞得如此低！
你们能想象得到吗？亮着信号灯的“飞碟”低低地飞过城市，尽管绝大多数时间保持静止不动，恐怕只有寥寥无几的人能想象得到吧！正是这个事实使我得以完全肯定，我一直以来看到的那些盘旋于我家上空的飞行器就是它们其中的几个！那些穿着军装，嘲笑和亵渎我的人就在我家上空停留的静止不动的飞行器中，也可以称之为“飞碟”，不过对他们来说就是“技术飞船”！
然而，当他们昨晚在低空中向我的汽车开火时，我尚不能完全确定他们实际上就是美军，但是我在接下来的那天所看到的他们的“技术飞船”内部的事件足以解开一切所有的谜团了！
美国海军的劫持、下毒、思维控制和滥杀无辜！
他们以为他们是神！
是的，的确就是美国海军干下的，是他们劫持了毫无戒备的受害者，像对待动物那样在他们身上打上烙印，向他们下毒和思维控制他们，杀戮他们却掩盖了一切事实！整个地球上没有一个人是安全的，因为他们无恶不作，事后就通过精神改变药物和催眠术来擦除受害者的记忆，正如撒旦煞费苦心所教导他们的那样！没错，的确如此，美国军队对美国公民实施绑架、下毒、思维控制、强奸、抢劫、折磨、追捕和跟踪，对他们在全世界各地的仇敌无疑也是如此！有谁能想到呢！
不肯接受现实的人！还是被思维控制了？
“什么飞碟？你没有见过飞碟，”那天我的前夫丹尼斯对我这么说，他已经完全被他们思维控制了。“飞碟压根就不存在！你不会见到过任何飞碟的，因为它们压根就不存在！”这就是他所说的话，还有更多，尽管我们两个都曾经在网上收听过所有关于亲眼目睹飞碟的见证者实录的晚间节目！尽管我们一起驾车时曾亲眼见过其中的两个飞碟！我们俩都知道它们确实存在，但突然间丹尼斯告诉我它们压根都不存在，所以我不会见到过任何飞碟的。丹尼斯作为一个退役的海军军人，曾经的核反应堆操作员，甚至直到最终还在效忠于他们！而且，如此多的人也是如此！最瞎莫过于视而不见！
上帝的圣灵常常事先启示我他们的折磨计划！
然而，我们且先回到最近的我下榻于旅馆的经历。我住在北小石城西北方向约35英里的地方，在那天晚上经受了他们长达四个小时的折磨后，准备要离开旅馆时，我抬头看到夜空中他们亮着信号灯的技术飞船正在低空中飞翔！它在我前方的空中摇摇摆摆，他们所有的虐待狂们怒气冲天地要亲自向我下手，以执行他们那天的计划和命令。
是的，的确如此，他们一字排开他们那长长的电线植入物以放入我的肋骨之间，以及他们的其它植入物在我的牙龈、双脚和其它部位，他们当然不想错过他们拟定好的又一轮的折磨！所以，他们就好像放学的孩子迫不及待地要好好享受他们的大餐一样地飞到我的前面！
我看见了在我前方的技术飞船，然后当我靠近它跟前时，我就看到它完全停了下来，这是何等的炫耀啊！他们会令撒旦倍加自豪的！它停留在马路右边的上方刚刚高过树梢的地方，离我不会超过一个天桥的距离。然后，赤裸裸地呈现于这个世界的就是它的耀武扬威，只见它打开了其耀眼的白色灯光，使之闪了好几下，制造了一出大型的灯光秀，接下来它就反复打开和关掉所有的舱灯，显露出其圆盘似的形状，但自始至终它同时亮着其红绿色信号灯！正如上帝的圣灵所启示给我看的，那坐在飞碟上的无疑就是美国海军！
我们的天父击落了他们的三架飞机！
关于这次对美国海军的深度揭露最有意思的是，几个星期以前，就如上述提及的，我们的天父警告了那些坐在“飞碟”里的“人类”跟踪者，要求他们停止对我的绑架、强行放入植入物和折磨，否则他会击落他们的飞行器并开始在空中炸毁他们！就在他警告了他们之后仅仅几天后，我读到一则新闻报导说，一架海军飞机在田纳西州坠毁！后来新闻报道进一步核实，一架海军飞机的残骸在乔治亚州被发现。接着，过了大概一个星期，又有另一架飞机在德州坠毁。
据海军官方所发布的报道所述，这两架失事飞机都是训练用机，机上都有一个指导员和一个实习飞行员，所以这种说法就会把坠毁的责任一股脑都推到那个“愚蠢”的实习飞行员身上。
我亲爱的，对于此种说法我连一个字也不相信，而我们是相当不可能从直接服从撒旦命令的海军部门和美军其它部队那里得到真实的情报的。但是，大约三周的期间内发生空难的美国海军空中飞行器并非仅仅这两架飞机而已！上个礼拜，另一架海军飞机在前往澳大利亚加油的时候坠毁了，如果这是得到证实的话！在澳大利亚有一个非常大的美国地下基地，它是“飞碟”进行时间旅行的一个指挥站！
我亲爱的，至少有三架美国海军战机已经在数个星期内相继坠毁了！然而，我们的天父提前警告过他们，并且他说到做到！我们宝贵的天父比他们所能想到的万有都要强大，而他因着他的怜悯派来了天使帮助我取出了这些可怕的植入物！
我们的主和上帝的巨大怜悯！
我们的救主他自己，经常显现并且帮我除掉他们所有的所谓心理控制程序，那是他们一直拼命放进我身上的，试图通过电冲击粉碎我大脑的神经系统，而且把从地狱来的妖魔插入我里面！但是，他们的计划已经落空，因为我们的救主是全能的！他非常强大，我亲爱的，他能做所有的事情。他和我们最美好的天父一直都在保守我，尽管事实上，路西弗每一天都想要毁灭我。
因此，我亲爱的，即使我必须单独对付那条龙，因为没有人可以到这里来牵着我的手或者来帮我度过这些，可我在灵命上从来都不是独自一人！因为，我们的主和上帝始终和我在一起，尤其是在最黑暗的时刻！
我和撒旦相对而视！
我所写的，很多人已经经历过了，很多人目前正在经历，而且很多人以后将会经历。但是，我亲爱的，我生存了这么长久，是一大神迹，因为我必须躺在那龙的前面，又在他的前面起来！他目不转睛地注视着我，在晚上，我也目不转睛地注视着他。因为，打败了大多数海军的医生和医疗队之后，我将要在下面告诉你们，撒旦，他自己，来疯狂地对付我！你们能在第二部分里了解这些！
第二部分
妇人和那龙
我亲爱的，我只是一个妇女，一个上帝的孩子，我，在这个黑暗的世界里没有什么抱负。我最大的愿望就是做一件事情，这件事就是行我天父的旨意并令他喜悦！除了过干净的生活，服从我的父亲，我在这个世界上什么也不想争取，想要的也很少！我一直向往着能够在天堂与我们的救主和父亲同在。我不想要什么公众的办公室，轻视各种各样的暴力，不喜欢邪恶，象鸽子一样无害于他人。我不希望邪恶临到我，但欢喜我们天父的公义审判；因为他肯定会清理这些他也非常憎恶的邪恶。因此，以这种方法，我亲爱的，我的祷告是大胆的，我并不害怕什么东西或者什么人，我深爱我们的造物主，非常尊重他，敬畏他的巨大权能，并不把任何东西当作理所当然，因为知道我是个罪人，每日每时，我都是他的大爱，怜悯，恩典和荣耀的领受者。因此，我努力谦卑地行在我们的主和上帝面前，意识到我完全配不上他巨大的爱，但是感谢他无比的大爱，持久的信实，丰富的祝福，永久的保守和令人敬畏的权能。祝福的是他的圣名！他配得上，我亲爱的，配得上所有的赞美和一切的荣耀，永永远远！
但是，我亲爱的，我们的主和上帝，我们的父亲，耶和华，已经决定让撒旦迫害我！因为，他在启示录，第12章里已经预言过了。他已经反复告诉我，我是这位启示录12章惟一的妇人，那重要的妇人也是清洁的灵魂，我们救主的新妇！因此，我亲爱的，在启示录第12章里的预言告诉我们撒旦将迫害这位妇人，但是老实说，迫害和折磨可能更准确地描述撒旦一直在对我做的这些事情！
那些恶者监视我的一切行动！
因此，我亲爱的，这是在龙，撒旦，他自己和我之间的一场可怕的战争！虽然这的确是对我们的主和上帝的一场战争，但是现在它真的是针对我而来；我们的天父告诉我们启示录12章的妇人也是当时在灵命上诞生我们救主的母亲！我亲爱的，要明白这些对我来说非常困难的，但是我们的父亲已经告诉我这些，并且强调我必须相信它，即使没有其它人愿意相信，我接受了，这时候，我便理解撒旦为什么会如此恨我，他为什么使我成为他个人的目标，他为什么监视我的每一个行动，和他为什么对我做这些可怕和狠心的事情！
我亲爱的，在我的头脑里无疑的我是在整个地球上大概是最受监视的妇女，如果不最受监视的人的话，有谁明白呢？那么多个晚上，在我房子上的天空充满了很多大飞碟，看上去全部都象非常低的星星一样；可是有谁在向上看呢？在我的邻居中，有谁甚至会知道撒旦一夜又一夜地在他们的上空吗？有谁？启示录12章，被人们忽视了！
当人们甚至不去看，不说真话时，他们想尽一切办法不去理会它！人们如此地否认事实真的是非常令人惊讶！虽然如此，我告诉你们事实，而大多数人拒绝了事实，选择了他们愿意相信的东西。但是，我告诉你们启示录12章一直在继续，并且不久将要完成；因为我们的救主肯定很快要来了，他会来接我，如果我是配得上的话，他也会接走那些洁净和准备好离开的人！但是，虽然如此，大多数人仍然不愿意相信，就象我们的天父已经告诉我们，是否有人相信，真的不重要。我尽我最大的努力写下发生了什么事的事实，不管后果会如何！
来自地狱的美国军医！
但是，就象我在这章开始时说过的，上个星期发生了很多事情，通过这些事情，我们最美好主和上帝启示了很多东西。那天大概是星期三，我在房子里，躺在沙发上，我的猫在我的大腿上，然后发生了一系列非常惊人的事件！我的猫一直很善于观察在灵里的事情，我时常一定要问上帝的圣灵她在看些什么东西，因为她一向都比我更先看见东西，于是圣灵就让我看她正在看什么。最经常的是一个天使，有时候是一个属于撒旦的，他正在那里监视我。这种监视活动最近已经升级到一种荒唐的地步；撒旦自始至终在那里监视我！他从来不让我离开他的视线，一个片刻都没有！
但是，在这天晚上，我很轻易地看到她正在看什么，即使我的背向着那些闯入者。我通过圣灵迅速地注意起来，我通过圣灵的眼睛清楚地看见他们；我看见的事情使我感到震惊，但这的确向我揭示了他们是怎样进入一个人的房子，对那些毫不怀疑的人动手术，然后离开，没有受到任何人的注意，甚至在光天化日之下！
与这个题目有关，你们当中有些人会记得我以前写过，当我从南非回来之后不久的一个晚上，在我房间里，当我醒来之后，在我的床上方徘徊着穿着白色实验室外套的人。对那次经历，我怀疑这是否是一幅全息图像，还是这个人真的在拿我动手术。现在，我知道他是在那里做手术，很有可能是在放那些植入物。
他们在改变时间空间，并且制造了替换现实！


