---
title: 圣山预言第十二卷 第二十五章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 22:10:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B725%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


25章

第二十五章 "理解撒旦的国度"
我亲爱的，昨天晚上是2006年八月30日的开始，也是八月29日的结束。 昨天，与我的丈夫丹尼斯，分离之后两年多，我在离婚文件上签字，我亲爱的，标明我与一个有很多好品质的人之间关系的正式结束，令人遗憾的是他在很多方面都不能够去做正确的事情。在所有事情上，我已经原谅了他，并继续过我的生活，定期为他祈祷，为他的救恩祈祷，求我们的主和上帝祝福和保守他。因为，我们的主和上帝非常爱他，希望拯救他！
昨天晚上只是在撒旦和他很多人类叛徒手中受迫害和折磨很多个月以来的又一个晚上！而且，我在这里写他们的事情，并不是什么不寻常的东西，而是很普通的事情； 因为这些是他们近一年来日复一日地做的事情；因为自从撒旦把他的碟形飞行器停在我家上空几乎一整年以来，他从未离开过我。
昨晚我刚一上床，墙就发出砰砰的响声，进来了两个，好像是军医，和撒旦一起，充满他的臭香烟气！ 我看见他们在我后面放了一张小圆桌，上面有一些医用工具。 有个人拿了一个黑色袋子，里面有很多充满液体的药水瓶，我知道他们晚上计划要大干一场，用所有来自地狱液体的药水瓶注入我身上。
如果你曾经用X光检查过你的肾，你们就能想起那种放液体的大药水瓶，他们用这些药水注入你的静脉。 这些，我亲爱的，是在他们来自地狱随身小袋里的大瓶药水，有很多个，大概20个，或者更多！
在我上床之后，他们就立刻来找我，我听到一个红脸的老人，说，“我们将把这些注射到她的前额！” 他去我的头部，在左耳朵下面开始把这种物质注入我的大脑。 注射用了几分钟时间，我开始察觉到一种化学物的气味，并开始在我眼睛后面形成一种压力。 他们一直在注，几分钟之后我开始感到这物质有点冷，它随着我的脖子往下流。 感觉到我的脑子已经满了，他们就转向我的鼻窦，他们用针乱刺，直到他们认为这是鼻窦，并充满他们来自地狱的化学品。
我认为这种物质和昨天晚上用来烧我腿的是相同的东西，他们相信在大量注入这些东西后，就可以成功地杀掉我，现在他们相信如果把这种物质装满我的整个身体，我肯定会死的。 但是，我只管唱歌，赞美我们的天父，没有事情发生在我身上。祝福的是他圣洁，令人敬畏的名字！
在他们装满我的头部之后，他们等了几分钟，看见这个不能杀死我，然后又开始充满我的腹腔。 他们开始压入我的腹部，在膀胱上面一点，一直压。然后他们又去我的腿部压，再到我的胸部，我的手臂和我的背部。 我亲爱的，整个过程用了两个小时，我在10：00之后上床睡觉，现在已经12点多。
但是，撒旦，现在想他会取得成功，在他的双魔日子，29号，(2和9之和，是11，他们的好数目，) 当我快要睡着的时候，他就来撞我的背部，或者肩部。 因此，我再次祷告我们的父亲记得他要拿走撒旦权力的话！
要记住，我亲爱的，撒旦和他的堕落天使从人的痛苦，从快要死的人和迫害那里得到兴奋！ 他们吸取受折磨灵魂的生命力量，由于他们的疼痛和痛苦，他们释放出这生命力量！这些撒旦帮和堕落天使获得权力和能源的方式简直令人作呕；因为他们是完全的黑暗，没有光，绝对邪恶！
我亲爱的，这是撒旦要折磨和杀人的原因； 因为他和他那些同类在这样骇人的事情中间，吸取其他人在他们的巨大痛苦和/或者死亡的时候释放出的生命能量！多么骇人的故事！ 他们是能力吸血鬼！
在这种邪恶的攻击下，这就是另一个原因要向我们的主和上帝歌唱。 因为，在被撒旦迫害期间，通过向我们的主和上帝歌唱，他就无法"兴奋"，那是他原来可以从（人的）痛苦中得到的；而我们的主和上帝，会喜悦（我们这样做），并派出他的权能。 他派他美丽的仁爱和安慰之灵来，然后痛苦就会减少很多或者，完全没有！
甚至当撒旦和他那些来自地狱的美国军医用很多个小时把化学品填充满我的身体，我亲爱的，我在歌唱，当我累的时候我就转身去睡觉。我亲爱的，这是耶和华的权能！ 祝福他的圣名！ 没有象他一样的神！ 我多么爱他和他美丽的儿子！而我们当中会有一些人不久将与他结婚！
在午夜12：00以前，他们已经再次带走我的狗，现在这成为每天晚上的事情。 昨天早上他们把其中的两个带回来，那只小的知道那他的同伴还不在，就不吃东西，躺在那里，有时嗥叫一下。 今天早晨，他们在早上6点以前带回那只狗，他们3个又全部在一起。 我亲爱的，这些狗很少离开院子，他们每天都被带走并被麻醉，这真的是羞耻，这些地狱的恶魔这样做就是为了可以紧挨着我房子使用他们的微波武器。
但是，虽然如此，他们失败了，我根本不担心他们的下一个计划，我不去管他们使用微波武器的计划； 因为我们的主和上帝是全能的，他保受我们大家经历各种可怕的事情，他保守我们！我们都很好； 因为我们如此受到祝福并得到他的爱！ 我们有多么了不起的上帝啊！ 祝福耶和华圣洁，强大的名字！ 没有象他一样的神！
因此，今天，我亲爱的，这是在撒旦和他所有美国军医脸上的鸡蛋，是在这颗行星上的羞耻。 但是，要注意，我亲爱的，我今天所经历的事情，你们中间有很多人明天将会！
电磁环！
过去我已经多次在书中写过我会意识到在我手上，腿部，脚上，在我身体其他部位上发现很多针眼。当我现在回想这些在我皮肤下面针眼时，我开始意识到，从某个时候那些针眼停止了，而" 电磁环" 开始出现。
最有趣味的是有一个人，他在另一个国家的高层“情报机构”，今年春天告诉我，说他知道那些在美国航天计划和军方的人员是“如何”随意进出人们的家里。 他说这次他们完善了"电磁环"技术，他们是通过这个环移动，来做这样的事情！ 他也说他们只是在最近才完善了使用这种电磁环的技术！
直到那个时候，我不知道或者理解他们正在使用这种电磁环的技术，但是我看见他们来来往往，出入于一个类似管子一样的建筑，这个象管子一样的结构一次能运载很多人！
他们一定是在2005年2月完善了这个"电磁环技术"，因为在我身体上的针眼基本上没有了，他们改为使用这项技术！用这项技术，他们可以穿过人的皮肤进入身体，做他们的手术，把他们的杆子，电线放进人的身体，并做他们想要的任何事情，而且很少留下任何痕迹。
如果有伤疤，这些伤疤通常是褐色的，是植入东西的地方。 这些褐色的疤痕是电流通过肉体引起。 但是，我的这些棕色的疤痕几天之内就消退了。他们注入的也有一些是物质，能引起褐色的疤痕，这通常也是暂时的； 因为他们喜欢注入导电液体！通常是电流，通过液体，进人肉体而结的疤； 通常，液体根本不会留下疤，至少在我身上不会！
但是，在春天或者2005年的夏天，我在膝盖上真的有一些疤痕，那些军医在我的膝盖上手术，放了一些有刺的金属！ 先是在我的左膝，然后又在我的右边。那个时候，这些植入物造成的痛非常厉害，而我没有新的属灵DNA帮我，有好几个月，由于他们植入的东西我一直在忍受剧痛，而这个，我亲爱的，是我必须背的十字架之一部分，但是即使如此，我们的主和上帝已经解救了我。 祝福他的圣名！
但是，现在已经不一样了，我亲爱的； 因为我几乎感觉不到什么，即使我的整个身体都被充满。 当我的整个身体充满电线，植入物，水晶物质，浓稠液体和其它东西时，我仍必须经常打这些消息，开我的汽车出去，做我的事情。 但是，虽然如此，我继续下去，新的属灵代码已经渐渐地有大力和权能，他在这大而可怕的迫害中成长。
因此，我并不害怕撒旦能做的和密谋策划的事情； 我亲爱的，因为我知道我们的主和上帝的巨大能力！ 我知道我们天父的大能，我每天都看见。 每一天，我都是一个活的神迹；所有的赞美，所有的荣耀归于我们最美好的主和上帝，归于我们祝福的父亲耶和华！ 他是全能的，我亲爱的，没有一个，没有一个，没有一个，能和他比较！ 祝福他的圣名！
植入技术
从我所写关于植入技术的东西，你们能看见它比大多数人想象的更先进。 我亲爱的，毫无疑问我认为大多数持不同政见者，被这些恶者认为是闹事的人，早就被植入了晶片，或者芯片，电线，杆子，等等东西。我相信他们一直在忙着做这个，并且已经有一段时间了。
我们的天父告诉我在美国众议院和参议院内75%左右的人被植入了；我相信这绝对是事实。 我亲爱的，在美军里面的这些邪恶家伙进入人们的房子，并对那些受害者想做什么就做什么；甚至在美军完善这种电磁环之前，美军就使用灰人和爬虫，一些堕落天使，来为他们做这些！现在美军的这些邪恶群魔做起来容易得多，他们不必等堕落天使为他们做那些恶行！
因此，我一点也不怀疑，美国众议院和参议院可能100%地被植入了各种东西！在一座封闭的大楼里，这些恶魔很容易知道每个人的想法，他们的每一个行动和他们的每一个行为；这些，我亲爱的，就是为什么我们看见他们签字放弃美国人民的权利，并给乔治·布什他想要的所有东西，即使当布什家族和他们的世界新秩序想要剥夺每一个美国人的权利。
当权的那些人是谁，是谁在这可怕的阶层顶上？他们是撒旦的孩子，还有谁！ 因为，它就是如此，它已写在犹大书中！ 前一些时间，我看见一张乔治·赫伯特·沃克·布什在他车里的照片，他从一个卫理公会教堂里出来。 当我看见那张照片并读到那个标题时，我不知道这教堂为什么没有在这个恶人旁边倒下； 因为他根本不是基督教徒，是撒旦帮。
第二天我们的天父告诉我去读犹大书，并且读犹大书的第一章； 因为他知道我关于老布什的想法，他要把事实告诉我。 在第一章的第4节，"因为有些人偷着进来、就是自古被定受刑罚的、是不虔诚的、将我们　神的恩变作放纵情欲的机会、并且不认独一的主宰我们〔我们或作和我们〕主耶稣基督。" 然后，继续读第6节，"又有不守本位、离开自己住处的天使、主用锁链把他们永远拘留在黑暗里、等候大日的审判。"
是的，我亲爱的，有些人没有人的灵，他们以前曾经有人的灵，现在不再有了，而是有这些邪恶的灵，堕落天使的； 乔治·赫伯特·沃克·布什就是他们中间的一个，一个恶人，杀手，走私毒品，偷窃，说谎，甚至拜这猫头鹰神，闪米族的神，他吸各种毒品，甚至向全世界人贩毒。 他真的是一个邪恶的人，他的儿子也一样； 树枝掉在离开树不远的地方！
但是，虽然如此，他们都去教堂，要使别人注意，但只是为了装模作样。 在这个世界政府顶上的那些，这个邪恶的魔鬼帮统治阶层，全部是撒旦的仆人，他的孩子； 真的那个古人，已经偷着进来。 我亲爱的，应该要小心注意； 因为但以理的第4国现在已经在你们的眼前！
因此，我亲爱的，它将只会变得更坏，坏得多。悲伤的事情是，他们植入的思维控制芯片能够并且确实工作。我们的主和上帝给那些膏抹仆人得救的恩典是，他已经封（印）了很多人。事实上，前几年他已经印了我的头，甚至我的身体，如果我记得对的话，那是2003年的秋天。 那时我写了这个印记，其它人也在那时被印上印记！是因为这个印记，他们那可怕的控制心理的尝试已经失败了！ 但是，虽然如此，这个没有阻止他们尝试！
这些恶者在做他们的思维控制尝试时，首先建立一个受害者的心理概况。 从这个心理分析资料，他们知道他们要扰乱的目标，他们知道他们所计划的受害者的那些弱点。 在他们判断之后，就尝试对他们的思维（头脑）实施控制，为了使这个人跌倒并控制住他的心，他们就连续瞄准他们受害者的软弱部分。 他们将在他或她的弱点方面拼命推动和驱使受害者，为了更进一步征服那个受害者，从而更进一步奴役这个人。 悲哀的事情是，我亲爱的，他们一直都在他们的思维控制上取得成功，他们的受害者当中很少数人没有受损伤。 这就是为什么一个人必须有一个洁净的心，并在我们的主和上帝面前保持干净，否则他们的思维控制将会成功； 大多数人不会知道他们是在思维控制之下。 他们只是把在心里面的想法当作为是他们自己的想法； 因为他们的心原本就不正，他们在灵命上就这样跌倒了！
我亲爱的，撒旦和他的堕落天使可以知道人的心思意念，这技术现在美军已经得到，我的理解是他们可以下载一个人的脑电波活动，然后翻译这些脑电波，因此知道人的想法。 我真的认为他们能做这个，因为他们的植入物传播出大脑波动的频率，然后他们能破译这些频率，并知道一个人每时每刻在想什么！ 但是，现在，我亲爱的，撒旦不需要依赖这些； 一天24小时，他都在我面前； 不想错过甚至一个想法； 当因为他真的绝望，就象我说的，撒旦和堕落天使很容易知道人的想法！
他们对我使用的植入技术！
我第一次真的去注意某些奇怪的东西，看看是否可能是植入物的时间，是我在南非的时候，那是2005年2月初。 在这个时候，我注意到在鼻子下面有一个黑色小点，认为它是一个阻塞的毛孔，我压碎它，结果出来一条很长很细的黑东西，充满了纤维。 那时，我认为这一定是植入物，但是又很快地放弃了这个想法。 但是，在2005年2月22号，我离开南非之前，发现一个奇怪的红肿，在我左拇指甲下面。 那时，我认为有东西咬我，因为这个地方有点肿并充满液体。
我有好几个月都没有想到这是一种植入物。 但是我一回到美国，我就注意到在我腿部好象有东西在爬的感觉，在腿的后面，我在想是什么东西。春天来了又过去，差不多到2005年夏天的时候，我意识到这些恶者用植入物对准我。
他们开始把东西植在我右边鼻子下面，我把它们挑出去之后，他们就放更多的东西进来！ 这几乎每天都成为一场战争，在这期间，我向我们的天父祈祷，他就派一个天使帮我除掉这些植入物。 但是，我注意到那些植入的东西一被拿掉，他们会再来放另一个，就这样一再地重复！ 这个一直持续了几个月，然后他们开始疯狂起来。
因为他们看到这些植入物影响我，他们就开始在我脸部和鼻子那里埋得很深，当然他们把把电流传到那里，我感到整个脸好象在爬一样。 此外是在这个时候，我知道有些象小玻璃一象的东西，在我眼睛周围，它们也有点"爬" 的感觉。 因此，只要可能的话，我就把鼻子周围的东西挖出来，而他们就把它们全部放回去。
我开始恳求我们的天父派一个或者两个天使来帮我。 我就看他们在做，我也经常帮他们，在上帝圣灵的膏抹下面拿掉它们，并主动帮他们一起拿走那些植入的东西！我还用心去看这些植入物的微小细节，因此在我们天父的能力下，我就能集中精力拿走它们；只有通过他的权能才可以做到这些！
他们看到我不喜欢这些植入物，就开始向我的手臂上植入，他们把长线连到神经和我身上的各个地方，并把一种象塑料的导电物质放进我的手，有那么多的东西在手里面，我的手感觉好像在被火烧一样。
我一直不断地从我手上拿掉这些导电碎片，而我的手直到今天都有一些很痛的地方，从很多他们打进我手臂的神经，韧带和肌腱的部位结了疤。
但是，这对他们什么也不是！看到这些植入物打扰我，他们就开始去我的背部，腿部，我的身体的每一个部分。当他们看见我在上帝圣灵的力量下面很容易地把它们找出来的时候！ 他们的折磨计划变得更加复杂，很复杂地装设金属线并用类似玻璃一样的水晶的物，和类似塑料一样的东西充满我的身体，当它们被拿走时会发出一种噪音，他们计划用复杂的方式控制我，或者杀掉我！
噢，他们开始津津有味地干起来，用所有他们可以想得到的任何东西充满我的身体，为了要停止我们父亲的工作。 实际上，我亲爱的，他们在我身上完善了他们的邪恶植入技术！ 但是，虽然如此，他们已经在所有企图停止我们父亲的工作，阻止这条新的属灵代码进入地球，和偷走新的多维时空出入口的尝试上失败了。 在各个方面，他们已经绝对地失败了，虽然我必须忍受很多痛苦，折磨和迫害，我们的天父已经全部背着我走过来了。 多么美好的父亲和上帝！
那使我能够坚持了这么多个月的事情，就是我知道这些也会结束的！ 启示录第12章告诉我这些会结束；而我相信不久这些就要结束了！ 祝福的是耶和华的圣名，他的名字超过一切！ 他配得赞美，所有的赞美和所有的荣耀归于他； 因为他一直保守了我，我亲爱的，他也将保守你们，就象他保守我一样！
要记住他巨大的爱！ 要为他而活！ 要悔改你们的罪，并使你们的生活保持干净，特别是你们的思想和想法。要远离邪恶！ 远离电视和电影，这行星上最大的思维控制！要保护好你们的心思，学习控制你们所有的一时高兴和冲动。 真地爱自己，使你们内在的殿保持圣洁；因为你们的身体是永活上帝的殿！ 要真的爱其他人，要意识到我们全部都必须背自己的十字架，而很多人在重压下面受苦。 要原谅那些伤害你的人，即使他们从来没有这样要求你。 这些，我亲爱的，将减轻你们灵命上的负但，并在你们的内心给上帝的圣灵更多的空间做工！
要始终把我们的天父放在首位！要爱他超过一切！ 早上起来先向他祈祷，在白天要一直，晚上去睡觉之前，都要奉他美丽的儿子，我们深爱的救主耶稣的名，问他你应当做什么。当你为他而活时，你将看到他注意你的祈祷，而你将总是会通过他美丽的圣灵知道他的同在。 要在我们救主面前谦卑，并行在谦卑里，你就能听他到美好圣灵柔软的声音；因为是通过他的灵，所有人确实受到教导！
要研究圣洁的圣经，那是我们的主和上帝给我们的圣经，并且要熟悉经文； 因为通过这些知识就能有很多自由； 但是不要象那些文士和法利赛人，拿那些经文，引用它们来打击其他人！ 要熟悉它们；因为，在这些知识里，有很多自由和很多智慧，当你受到上帝圣灵的提醒也会使其他人得自由，并充满圣灵和上帝的爱！
在所有事情里，要考虑我们天父的旨意，等待他打开他想要你走的门，并关上他不想要你通过的门。 要远离那些消极的人。 他们将逐渐削弱你属灵的力量，即使这表明你必须单独一人，在灵命上独自一人，而且强大，比在其他人周围，由于他们的消极而耗尽你的属灵力量更好。
要记住，你们真正的兄弟姐妹，你们真正的母亲是那些做上帝旨意的人。 要知道这些，当你看见你的家庭遗弃你时，不要担心，去寻找一位献身和被圣灵充满的朋友，当你找到这样的人时，你将得到很多祝福！这样的人是长久忍耐，仁慈，体谅人和充满爱心，当你在巨大试炼和测试期间会在那里帮助你。
现在，我亲爱的，要爱我们最美好的主和上帝，在这爱里面，并知道他巨大的自由。 因为，即使你是在最糟糕的监狱里一名囚犯，你在耶和华的爱中有自由。 祝福他的圣名，祝福他美好儿子耶稣之名，他是我们未来的丈夫！ 我们全部都期待着一个多么愉快的时刻！
致你们大爱！
你们的姐妹，琳达


