---
title: 圣山预言第十二卷 第四十二章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 17:59:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B742%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第42章之3


美国军方现在已经掌握了外星人技术！
去年，我曾告诉你们阿努纳奇人带来了这种技术！我告诉你们他们通过他们的飞行器（青铜色，碟状的飞行器）是如何对我使用他们的声波技术，并且他们会将这种声波编织成紧密复杂的图案放入我的大脑以及身体的其它部位。他们使用金属线，甚至微小的玻璃颗粒，将它们编织在一起并放入我的全身！他们跟踪我进城，在我车上，甚至在旅店里用这种可怕的技术攻击我！有几次，当我在行驶时，他们会低低地驾驶着他们的飞行器，从空中略高于树的位置跟踪我！
他们一再地向我这样行，并且还将这样的技术给了撒旦和美国以及其它国家（很有可能）的军方的邪恶人士！
阿努纳奇人提出了“全身套装”这一概念，也就是将那些极其可怕的东西全部塞满我的身体！从2007年4月11日，实施全身套装的第一天开始，所有这些邪恶帮都向我行了这样的恶事——甚至比这更糟！（为了更好地理解阿努纳奇人和X行星，即第10颗行星——他们来自于这颗行星，请阅读泽卡赖亚·施辰所写的书中有关古老的苏美尔人的译文！他们中间很多人在远古时代被称为“神”；现在他们回来了；他们和撒旦、堕落天使们以及邪恶的人类一起操纵着这个世界！这个，我亲爱的朋友们，就是但以理书中的第四国！）
360°DNA的男孩子！
很多个月前，当这男孩子在辛勤地清除他们放在我体内的东西时，我必须安静，进入到圣灵的里面！他一点一点地松开、解开和拆开大量的各种各样的图案——所有这些复杂的图案被织入我的组织直到我整个身体被它们填满！填满，我亲爱的朋友，填满金属、玻璃以及任何他们织入我里面的东西！这就是他们所说的全身套装！并且，有一些带给我极大的疼痛！我曾有很多很多天无法行走！有很多天，我非常清楚，我能活着完全是因为我们上帝的恩典、慈爱和怜悯！有很多很多艰难的日子，而我也掉了很多眼泪。但是，即便如此，我们的天父帮助我度过这一切；并且藉着这一切事情，他不断地栽培了那男孩子，直到今天我几乎或完全感觉不到疼痛，无论他们对我做了什么！
360°的DNA男孩子的成长！
但是，我肯定地告诉你们男孩子的成长是缓慢的！正如命上加命，律上加律那样；因为每一点的成长都是按照我们救主的决定以及他在男孩子身上和内里的工作！在这段漫长的时间里，有很多时候这男孩子都是非常安静，他工作的速度是这样的慢，看上去就好像他已经睡着了一般！那时我不知道事情的进展，我只能亲近我们的主，并尽我所能地熬过这些日子，凭着对主的信心和倚靠而前行！在过去，这些安静的时日会持续许多天！然而，随着许多个月过去，男孩子安静的时候，相对沉寂的时候变得越来越少，并且也越来越短！
我相信在这些极其安静的时日里，我们的救主正在他身上做工！我们的救主在他里面打开了一些什么，而这需要很长时间！这意味这我必须等候我们的主；因为当事实就是如此的时候，我什么也不能做！这是非常艰难的时日，我亲爱的朋友们！这是巨大的测试和试炼；但是耶和华我们的天父和我们祝福的耶稣弥赛亚帮助我经历了所有这一切并且得胜！我们全能的主上帝配得称颂！因为每一个得胜都属于他！
但是，在这些时候，这些恶者是多么幸灾乐祸！
当男孩子进入安静的时期时，这些恶者是多么幸灾乐祸！他们通过他们的电磁环技术从我家的墙壁进出！他们来来去去，房间的墙壁砰砰作响，灯光闪烁，日夜不停，即使是现在也还是这样！他们带着每一个方案出现在我面前，侵入我的空间；他们骄傲自大，幸灾乐祸，以为我永远也无法从我体内清除掉如此大量的金属和玻璃！藉着他们的心理控制伎俩，高音声频的轰炸，给我家打电话后在答录机里的荒唐留言，咆哮地下达他们的指令并制定种种荒谬的命令，他们的攻击如水倾倒在我身上！
然而，我只是继续嘲笑他们！我嘲弄他们，正如耶和华我们天父嘲笑他们那样！他一定觉得他们很好笑，他们高傲自大，竟然以为他们可以击败创造他们的主！他们成了笑柄！小丑！傻瓜！
一次又一次，我挡住了他们的荒谬的威胁！我挂断了他们荒唐的电话；并且我不断地赞美我们的主和上帝！我不住地向我们的上帝歌唱；当上帝的圣灵临到我的时候，我会以属天的祷告语言来攻击他们！因此在很多个夜晚，在凌晨2点，3点，甚至4点的时候，我走到门廊那里，站在他们的飞船下面赞美耶和华我们全能的上帝！
天空中美丽的朋友！
有些时候，天上的众军会看见我！我们天父的飞船也在空中；他们会慢慢地闪烁着白光，表达对我赞美的认同！在那些遭受如此严峻逼迫的日子里，这给了我极大的安慰和喜乐，因为我知道这些美丽的属天军团就在我的周围！他们很忙，我亲爱的朋友们！他们忙于我们天父的工作，并且他们是如此爱我们每一个人！耶和华至高上帝的美丽军团是多么美好！我如此爱着他们；如此希望有一天能够看见他们美丽的容颜！不过，到那时，我将向他们表达我极大的爱和深深的感激！因为他们从事我们天父伟大的工作，为了我们所有人；然而我们很少有人认识他们！我满怀欣喜地向你们送上满满的爱和深深的感谢，我亲爱而美丽的属天朋友们！
因此，这些政府的操手、丑角、雇佣杀手、变态、皮条客们，即这些属于撒旦的男男女女，来自地狱的心理控制的魔鬼军团，恐怖马戏团，仍然在跟踪我！他们没有放弃，连一分钟都没有！每时每刻，他们仍固执地想要控制男孩子，控制我的身体，控制我的思维，控制我的灵！他们在我眼前，不分日夜地盘旋在我上空，他们乘坐着他们的第12章飞行器日日夜夜跟踪着我，然而，他们总是屡战屡败！
失败和失败者！
噢，他们一定非常沮丧！他们变得多么疯狂！因为，日子一天天过去，所有他们精心设计的谋划都失败了！每一天我都是我们上帝权能的活生生的见证！每一天，我的存在就是对他们的羞辱！每一天，他们都难以置信地搔着自己脑袋，因为有谁能够活着经历这些事情呢，尤其对于一个一直孤独地住在荒凉之处的女人！他们长期以来杀了这么多的人，并且他们逃脱了他们的一切罪责；但是我亲爱的朋友，我是耶和华至高上帝的仆人！我的整个生命都献给了他；日复一日，我始终爱他，在赞美和感恩中告诉他的圣名！这么多年来，这一直是我生活的方式！
如果我不是耶和华的真仆人，他们早已成功地杀掉了我！噢，我的存在极大地刺痛了强奸和鸡奸我的布什父子以及其他变态们！因为，我是他们恶行的活生生的见证；并且很快，我将看见我们天父在他们所有人身上复仇！然而，我并不知道他降罚的时间，我只知道这就很快到来！因为现在，我亲爱的朋友们，我竭尽全力地专注于这项工作，并且定睛于我们的主和上帝；其余的事情我都交托给他！
我深感卑微，充满感激！
我是何其有福！我对这位如此美好、信实、威严的上帝（我找不到可以准确描述他的词汇）何等感恩！言语不足以表达我有多么深切地爱他！因为他无比美善！而他关心我，一个渺小的人，罪人中的罪人！然而，尽管我之前活在罪中，他仍拣选了我做如此美好的工作！不是因为我配；我也不觉得我配，我只是不断地谦卑自己，为着能有如此的机会以这样美好的方式来侍奉他而不断感恩！荣耀，荣耀，荣耀归于耶和华至高上帝的可畏之名，直到永永远远！一切颂赞，荣耀，尊荣和权能都归给他和他美丽的儿子直到永永远远！
极为重要的信息！
他们将如何控制许多人的思维、身体和灵魂！
我亲爱的朋友们，在阿努纳奇人到来之前，撒旦和美国军方都没有能力从他们的飞船上锁定一个人，然后做出如此恐怖的事情！撒旦和他的堕落天使们可以将绳子编入一个人的身体！他们很多次向我这样行了；那些龙人，也即在天上发生争战期间下来的堕落天使们对此非常精通！因为，他们的每只手上都有10个左右的巨大的黑指甲；通过这些指甲，他们能够快速地织入我的身体！他们只要将手伸进某人的身体，然后把这些东西放进去就可以了！但是，那些高大的灰人和爬虫类（也是堕落天使）织入人体的大多是能够导电的线索！不过，他们还加入了许多其他的东西！即使是矮小的机器人灰人也可以这样编织！是的，他们将手伸入某人的皮肤，深入某人的身体，然后放入他们想要放入的东西！
谎言，谎言以及更多的谎言！
听起来像科幻小说吗？是的！对于出现在空中的碟状飞行器，那些美国军方人士谎话连篇！因为，他们显然不希望别人知道他们已经掌握了这种技术有好几十年了！并且，可以肯定，他们一定还会继续说谎，试图掩盖他们在那些毫无防备之人身上使用的这种极为恐怖的技术！
他们撒谎！他们一直在撒谎；并且他们还将继续撒谎直到UFO侵入； 关于这点，我之后会涉及到！但是，就这项恐怖的技术而言，这是我们即将要面对的现实！因为，很快，这些邪恶的团伙将要涌入整个地球！撒旦及其地狱军团；所有人都将亲眼看见这么多年来我所讲述的真相！美国已经拥有他们自己的碟状飞行器以及其它类型的似乎是通过地球磁场操作的飞行器！撒旦和他的军团都有这样的飞行器，很多是碟状的！阿努纳奇人也有；我们的天父也有！天上的众军经常乘坐他们出行！关于这项可怕的技术我稍后再加以详述，不过首先我要告诉你们有关堕落天使的一些信息。
堕落天使都是邪恶的！他们都是撒旦的仆人！
他们全部都希望完全奴役你们，或者让你们死去！
我亲爱的朋友们，这些邪恶的团伙非常擅长给人带来疼痛！并且他们对毫无防备之人实施心理控制的做法有着悠久的历史！全人类一直都是他们的游乐场，是他们下流实验的对象和虐待对象！通过如此可怕的攻击，比如劫持，各种心理控制，他们已经上升至这个世界的顶层；并且他们现在正控制着全世界的政府！是的，他们所有人为他们的领袖撒旦欢呼雀跃！并且，他们全都与邪恶的人类联手，要奴役我们全部人，并（或者）杀死我们全部人，然后接管这个星球！
但以理书中的第四国正在这个世界上全力运作；而几乎没有人察觉！这就是铁和泥的国度，铁就是他们，泥就是人类！

人/堕落天使/撒旦的杂交生物！
在但以理书第2章第43节中写到关于这邪恶的国度：你既见铁与泥掺杂，那国民也必与各种人掺杂，却不能彼此相合，正如铁与泥不能相合一样！
这里圣经写到他们的“种子”和人的种子掺杂！他们将自己的DNA和人类的DNA掺杂！他们不是和女人或男人通奸，生出人的杂交物种吗？上网搜索一下关于这些被劫持者的信息，并关注那些记得这些事情的人们！这些形形色色的被绑架者的故事讲到他们被带入飞船，进入地球的内部，并和那些凶恶的生物交配！这凶恶的生物就是堕落天使！还要注意，但以理书的这节经文指的就是今时，这末后的世代！
根据我们救主自己的话语，我们也知道撒旦有他自己的孩子！因为约翰福音第8章第44节中写到：你们是出于你们的父魔鬼，你们父的私欲，你们偏要行！是的，这些撒旦的孩子们，这些撒旦的血统在整个世界执掌大权！事实上，他们正在统治这个世界！
他们之前和人类杂交！
他们之前不是和人类的后裔杂交，把他们的DNA和人类的掺杂吗？是的！并且不是在实验室里！在以诺书中，以诺告诉我们那些舍弃他们属天身份的天使来到地球，和人类交配！他们极其高大，魁梧！他们是体型巨大的邪恶的生物，他们教导人类各种各样的巫术。事实上，这就是以诺书中所写的！请阅读下文！
以诺书第7章第1节：那时候人的儿子多起来，他们生出优雅美丽的女儿。当天使们，即天上的儿子们看见她们就被她们迷住，彼此说，我们从人的后代中为自己挑选妻子吧，然后生儿育女。第7章第6节：我们用彼此的憎恨捆绑自己，这样我们不会改变我们的意图，而是执行计划好的事情。第7章7节：他们全体的数目是200个。第7章第10节：于是他们为自己娶妻，各自拣选一个女人，并开始与她们交合。他们教女人学习医药法术、咒语、根部的切割法，和〔有关〕植物的知识。第7章第11节：这些女人怀了孕，生出巨人来。第7章第12节：他们吞吃了人类劳动所生产的一切食物；直到他们无法找到足够的食物喂饱自己。那么，是的，他们在以前就是这样做的，而现在他们再次这样做了！因为，在我们中间确实有堕落天使的孩子们，撒旦及其团伙的孩子！我们从但以理书中可以得知这些！他们对于撒旦是非常重要的血统，是撒旦不断拣选出来放在世界权力位置之上的！例如布什父子，克林顿夫妇，英国女王，洛克菲勒，罗斯柴尔德家族等等。你们现在明白了！他们要让他们的杂交人类掌控权力！他们把他们放在那个位置，并且使他们一直在那个位置上！
为什么这些后代不能混杂！
上文提到的但以理书的经文告诉我们，他们，即铁和泥，不能相合！他们不能混杂！这是为什么？因为一个事实，我亲爱的朋友们，撒旦和他的团伙总是认为人类低他们一等，在这场游戏中无足轻重，利用完了就会将他们抛弃！撒旦和他的邪恶的堕落天使存在很长时间了，而人类只有相对短暂的寿数！他们不信任人类，他们心理控制所有人为他们服务，这样就可以牢牢地控制他们每一个了！他们给他们下毒，将异物植入他们的大脑和身体，把他们推入各种各样的犯罪和低劣的不道德行为中！如果他们不服从规则，这些傀儡的主人就会通过敲诈和（或者）死亡打击他们！如果他们不服从规则，他们很容易就成为牺牲品！他们每一个都被一副套索紧紧地固定在一个位置上；并且他们都敏锐地意识到他们必须听从指令，否则他们就要死掉或者更糟！这就是撒旦控制他自己人的方式！
这些邪恶的人永远受制于他们邪恶的傀儡主人！然而，这就是但以理说的第四国；它就存在于我们中间，并且正在全面运作；因为正如我们所知道的这些就是现今世代中的末了的日子！我非常感恩我们处在这邪恶王国的末后的日子；因为耶和华我们天父的国度很快就要到来，一个公义和圣洁的国度！它正在到来，即使在如此的恐怖和混乱之中！
很多无知的人！
然而，我们不能认为撒旦王国中都是撒旦的后裔和堕落天使！他们中间有很多是无知的人类，为了权力、金钱和声望将自己的灵魂出售给了撒旦和堕落天使们！是的，这些邪恶的团伙利用轻信、无知的人类，然而他们同时也恨恶这些人，他们只和那些通过心理控制和大脑植入电子设备的方式完全受控于他们的人在一起工作！在撒旦的仆役中没有人是自由的！没有一个人！他们全部都受到监视和心理控制！
地狱是一个炽热的地方，它将被许多极其邪恶的人所充满！是的，他们确实是邪恶的！因为，他们喜爱谎言；并且他们喜爱所有邪恶的事物！无知的人哪，趁你还能够的时候从里面出来吧！远离这邪恶！耶和华的审判就要烫着你；你会被地狱的火焚烧很长一段时间！


