---
title: 圣山预言第十二卷  第六十一章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-28 16:20:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src=“https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B761%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第61章之3


我的小不点，你是我在世界各地百姓的属灵母亲，是那些和平有爱心的，也是那些蛮横的。 因为，你在伊甸园里中了撒旦的诡计，由于这个； 你将首先怀他自己的儿子，可以说是他自己的血统。
但是，父亲，经文里说亚当“知道”夏娃，他们生了一个儿子，名叫该隐。 （创世纪4:1）4:1)
是的，亚当知道夏娃，但是，第一个儿子，该隐，是撒旦的儿子。
父亲，这太可怕了，可怕到无话可说。
因此，从你那里出来了两种血统，甚至是从一开始，一个是圣洁的血统，生有以诺，挪亚和其他人，还有一个是邪恶的血统，生有该隐，还有以扫和很多其他人。 你看到这种两重性是如何进化了吗？ 这个两重性在我的计划中从一开始就是固有的。 因为，在人类之内，会是妇人的后裔，一个圣洁的种子，还有一个撒旦的种子。
现在，这么多年之后，我再一次呼召你，我的小不点，我把我的圣洁种子放在你里面，他甚至是我自己的小宝贝，是我的种子，来自我自己圣洁的身体；这个在我的经文里，写为妇人的儿女。（启示录12:17）这圣洁的种子仍然在你里面，但是它现在，不仅是一个种子。 因为，我的小儿子是一个消灭一切的烈火，而他伸展到你身体之外的几百英尺！ 他确实是一个孩子，但即使如此他也是一个人！ 因为，他现在已十分高大，甚至是一个小巨人！
就象在启示录十二章中写的，我把撒旦放在那妇人面前，她就是你，我的小不点！ ( 启示录12:4 )我把他放在你面前考验你，嘲弄，蔑视和指责你，不断地强奸你，折磨你并给你造成巨大的痛苦和悲伤！ 这些一直是你的巨大考验和测试，是你要为怀我纯洁和圣洁之火和大光的小儿子所支付的代价。
撒旦，看见我在你身上的小儿子，非常希望贪婪地吃掉我那光的小儿子； 因为他希望代替我。 然而，我的小不点，我已经保守了你！ 我一直和你在一起经历了无法形容的、每天都经历的恐怖，而你仍然在经历。 我的小不点，你已经为那些公义的人接受我圣洁的小儿子支付了代价，而现在你再度坚决地为撒旦的种子得自由，为他们中间的一些人支付一个额外的代价，就象他们的父亲撒旦是我自己的儿子之一，他们中间有一些人确实会成为我自己的儿子。
我将完全移去这个“标记”，我放在他们身上的这个条纹状光的模式，我将兴起他们中间的一些人成为我自己的儿子。 但是，你为这些人的代价，我的小不点，将不会这么巨大。 在你超过四十二个月的痛苦中，你已经支付了你最巨大的代价。 但是，因为你从一开始就是双方的母亲，就他们在我光的国度中的继承，你应该是这两者的母亲。 因为，这个将通过我在你身上的我自己光的儿子成就！
祝福的是你，噢，圣洁的王！祝福的是你，永永远远！ 感谢你，噢，荣耀的造物主！ 因此，父亲，通过你现在做的事情，以扫的所有孩子将不会象我们从俄巴底亚书（1:18）中所知道的那样，像碎秸那样被烧掉。
我的小不点，他们中间的很多，很多人将像碎秸一样被烧掉！ 但是，我对你的应许是我将释放大量数不清的暗藏山羊血统的撒旦孩子。 因为，在某个时刻，很快地，我将开始从他们的DNA里完全根除掉那些条纹光模式，进而释放他们固有的说谎本性，这使得他们不可能认识我。 当这条固有的说谎的来源被移掉时，非常大量的人将发现他们自己希望并期望真正地行在我里面。 然后我将把他们吸引到这样的生活，并最终拯救很多，很多他们的灵魂。
我的小不点，应该由你回到以扫，并把我给他的产业归还给以扫！ 因为，他是头生的； 但是，他的产业，我从一开始就拿走了；我不让利百加看见给公义者的产业去到撒旦的孩子。（创世纪27章）然而，就象我已经在这里告诉你的，现在是这份产业出去，我的产业给以扫的儿子，给该隐的儿子。这份产业通过我在你身上的光的小儿子临到他们！ 因为，他也是我； 而且，我是他；我作为他回来，把救恩带给，尤其是该隐的儿子，甚至以扫的儿子，他们以前被拒绝了。 因为，通过我的小儿子，通过我的国度降临，我的旨意成就，我的慈爱，怜悯和恩典之杯正在满溢流出。
也要记住，我的小不点，以扫憎恨他的母亲； 因为他责怪她拿走了他的长子继承权。 他一直为此憎恨他的母亲； 因此，当他看见他母亲时，他将憎恨他的母亲，直到我让他得到自由。
是的，他的母亲，利百加，事实上并没有拿走他的长子继承权，是我带走的，甚至从一开始（在该隐的那个时侯）。这样，憎恨他的母亲对以扫是绝对毫无益处的。 因为，他的母亲只是在做我的旨意！ 然而，很快地我的小不点，我将释放以扫和很多，很多他的孩子；他们将知道我所拿走的，我现在也丰富地，怀着巨大的怜悯归还。 好了，我们现在到此为止！ 我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
2009年十一月26日目睹，口述和记录，
琳达·纽柯克