---
title: 圣山预言第十二卷 第九章 第十章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 10:52:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B79%E8%87%B310%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>
9章-10章连接

第九章 "对路西弗的一次重大惩罚！"
"我深爱的孩子，我是你们的天父，耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，你知道我对你巨大的爱，你知道我为你而战。你知道我为你做了你不能为你自己做的事情。此外你也知道，我的小不点，我已经呼召你，并且在这个时候派你到地球上，做一些非常具体的工作，而这几些工作类似于我大多数仆人的工作，然而也不尽相同。因为，现在，在这个世界上我呼召了很少的人去打开一个出入口，出入于多维空间的太空，为我自己的目的，做我的工作。
因此，当你写下这些工作，与这些出入口，与时间空间有关的东西，很多人不会理解！但是，撒旦理解，在地球各处的政府里他那些邪恶的随从者理解；因为他们也使用这些出入口，经常是以圣洁的种子作为代价，只有他们的DNA才允许作这样的旅行！因此，在这些工作里，通过这工作，他们已经奴役了那些圣洁的种子很长久了，为了要他们当向导，在迫使他们通过这些出入口的过程中，他们已经药死了很多人。因为，他们自己的频率如此之低，他们的DNA如此的歪曲，如果没有奴役这些圣洁的种子，他们决不可能离开地球。我以前显示过你，你也知道我在讲些什么事情；因为你是我的一个被他们反复地绑架，下毒并且强迫做这样的工作，而那些全部在你的意识，或者许可之外。然后，一旦利用完你们每一个人，他们就擦掉你们受奴役的记忆。但是，这些可怕的事情在我的面前没有被擦掉；因为我已经看见了一切！全部都记录在案！
我的孩子，你是我的，而且始终是我的，即使在你迷路和判逆的时候。我非常爱你，始终非常地爱你，就象我爱你们每一个人一样。因为，我创造了你们全部，即使是那些，喜爱邪恶和行了大恶的人！
我的孩子，要意识到，那确切的事实，我呼召你为我打开出入口的工作，那是撒旦和他的世界政府大怒的原因。因为，他们错误地认为，他们对地球所有这些入口拥有绝对和彻底的控制！因此，自然，他们非常讨厌你，并且以他们可能的任何方法尽力杀死你和/或者毁灭你！
我的孩子，你还记得当你完成我的第10卷的时候，那时我告诉你，我通过你对这个国家的警告几乎结束了，你也明白这一点！我的小不点，由于我给你做的这些工作，你已经遭受了非常大的痛苦；因为撒旦一直跟踪你已经整整的3年了，而且从未停止过！
我派你到南非去做一件非常特殊的工作，在你去的时候没有让你知道是做什么，当然我很清楚，你是启示录12章的妇人，你将去那里做一些工作，将奠定我国度在地球上的基础！撒旦，看见你要去做什么，对你勃然大怒！噢，他狂怒，和几个国家的领导人一起来阻止你！撒旦绑架，下毒并且反复地思想控制了那些在南非教堂小组里的人，组织他们反对你，战胜你，并且在南非到处破坏你！他们在世界各地跟踪你，你被他的飞碟所包围，他的反重力飞行器近乎一天24小时地监视你！为了削弱你和让你垮台，他不断地绑架你，毒你并且对你进行心理控制！
这些恶者计划操纵你自杀或者杀死其他人；但是他们在所有的场合都失败了；因为我看见一切，我的小不点，当你寻求我的时候，经常如此，我让你看到他们放进你潜意识的那些信息，我帮你把他们全部拿掉！然后，撒旦，看到这些不起作用，用植入物充满你的身体，以便折磨你，使你垮台！
他一直对你非常的愤怒，用微波和激光束攻击你！因为，我派你，我的孩子，去帮助关闭这些多维空间出入口，那是他和他的那些经常使用的！看见这些，他们更多地绑架你，想努力迫使你打开这些出入口，但是他们不能，因为你既没有那些钥匙也没有做那些的能力！看到这些，他更加忿怒，并且把更多的植入物放进你的身体，更多地折磨你，更多地发射波束来烧伤你，用各种手术使你的整个身体留下很多创伤，他就是想使你破产，削弱你和控制你！
但是，他没有成功！我派了我的天使来服事你，医治这些难以忍受的烧伤，用非凡的手术除掉了差不多所有的植入物。通过所有这些，我的孩子，我一直把你握在手掌里。在这些大试炼中，我从来没有离开或者遗弃你！我知道你经常想知道这是"为什么"，我告诉你，我的孩子，这是预言的实现。作为启示录12章的妇人，你需要经历这些事情，而这是事先预定的！
但是，你没有放弃，我的小不点，即使在迫害和折磨很大的时候，你单独面对撒旦和他邪恶的群魔，日复一日，一夜又一夜地，他们从来都没有离开过你！这是你的大试验，你的大试炼，就象我儿子被测试和试验！现在，是你的大胜利到来了，我的小不点！
就象没有人可以取消或者缩短我儿子的试炼，没有一个人可以带走，或者缩短你的试练！我在很久以前给你定下的3年在撒旦的脚下，这些年代你现在已经完成了！
在2003年1月，3年前，你一定记得我的警告，我告诉你要研究但以理书，并且在你的心里记住这些话！你，我的孩子，在你的心里有很大的恐怖；因为你意识到未来那些可怕的时代！但是，我没有办法使你准备好你必须面对的事情！因为，撒旦的确冲着每一个接近你的人来，他抓住他们，思想控制他们，而他们大多数人受到操纵，因为他们相信了那些撒旦放在他们心里针对你的谎话！在如此做时，他利用你自己的家庭，尽力把你放进精神病院，他以为会成功，这样他就将能彻底心理控制你，并使用你达到他的目的！
这个，当然，是在很多次企图谋杀你，但是没有成功之后的事情，事实上他们已经策划了十几次，而你完全没有意识到！他使用那些，曾经是你的家人和朋友，来破坏你的可信程度，传播关于你的谎言和故意捏造的假话，以便破坏这些工作！但是，你没有放弃，我的孩子，你排除了不久便成为前夫的，丹尼斯所设置的重重困难来完成这些工作，而他只是撒旦用来彻底破坏这些工作的一个工具！他的灵魂将受到惩罚，除非他悔改这些邪恶，跟其余的那些人一起，他们没有原因而恶毒攻击你，因此成为撒旦的帮凶！
但是，当你回到美国，我的小不点，你为这个国家得到更多的警告而恳求我。那时，你告诉我，你愿意接受你必须面对的任何试炼，以便把这些工作继续下去！我知道你会对我说这些事情，但是我也知道你将面对什么样的试炼，完全孤独地面对撒旦！
但是，我的心感到高兴，我的孩子，你没有满足于一条容易的道路，而是勇敢地抵抗路西弗，勇敢地抵抗他所有的帮凶，他们有些曾经是你的朋友，但是在路西弗的心理控制下，他们自己并不知道，已经在帮他去毁灭你！
但是，他的心理控制对某些人不起作用，那些人一直是你真正的朋友，因为他们的心里充满了对我，我儿子和对你真正的爱！他们的心无法被心理控制来背叛你！现在，有很多人会感到完全不可以接受和不能理解我说的事情！他为什么要做这样的事情，雇用很多国家的领导人，并且用掉几十亿美元来对付你和毁灭你！
显而易见，有一个非常重大的原因；你不只是一个阿肯色州的普通市民。你是长期被等待的白色布法罗小牛犊女子，印地安人已经等待了好几百年！这位白色布法罗小牛犊女子也是启示录第12章的妇人，是生我儿子，耶稣的妇人。这些，我的孩子，所有这些年来我没有让你知道，完全是为了尽可能长久地保护你；因为我知道在末后的日子会有什么事情发生在你身上。但是，撒旦已经知道；因为他能够看到将来的时间！然而，只要你迷失方向，你当然就不可能完成这些任务，也就一事无成，或者他是这样认为的！但是，他不知道我非常爱你，我将派我的儿子，摩西来教导你，而撒旦做了很多事情来干扰这个！撒旦已经把巨大的路障放在你的道路上，难以忍受的障碍，你只是一个属灵的婴儿，由于过去的失落，为了成长，你需要很多训练！
因此，我让你离开那些教堂，我自己亲自教你，通过我自己的灵！然而，自从我儿子在1987年造访你以后，你的生活充满了巨大的辛苦劳作，此后不久你被引导进入了我的光，你属灵的恩赐被恢复。但是，真的，我的孩子，没有人会排队来做你的工作！你有多少个真正的朋友？有多少个人想要过你在世间的生活，处在你的位置，哪怕只是一天？有多少个人想要在路西弗面前躺下，并在他的面前站起来？有多少个人想要遭受你一直忍受的苦难，完全为了爱我，爱我儿子，甚至为了那些，辱骂你，虐待你和轻视你的人？
但是，虽然如此，这就是这个世界的方式！一个人确实是有福的，如果他有两位真正的朋友，在困难的时候不会离开或者遗弃他。因此，真的，我的小不点，你是最受祝福的妇人，因为我在很久以前已经告诉过你；在那时，你不知道也不可能理解！但是，我确实想要你理解领受这个，我的孩子；因为我知道你在挣扎；因为在你的心里，你只是一个卑微的罪人，完全是恩典拯救了你！你自己很谦虚，我的小不点；因为你只看到这张照片的一小部分，那是你由于爱我和我儿子一直受到迫害，烧伤和折磨，在你的心里，我的孩子，你感到卑微，不配我巨大的爱，不配我巨大的祝福。
但是，你是配得上的，配得上，因为我自己呼召了你经历这些苦难！如果你配不上，你就无法度过整整3年的但以理式的经历！但是，你已经成功了！
现在，我的小不点，到了打败撒旦和你所有敌人的胜利，这次大胜利今天将以重要的方式开始！因为，撒旦，不相信我在2006年1月24日的强有力的话，当你在一个汽车旅馆里睡觉，甚至是在白天，决定把更多的植入物放进你的身体！他把它们埋进你的左手，你的手臂，你的颅神经和其他地方，来折磨你和引起你的痛苦！但是，就如我告诉过他的！现在我踏在这地球上，而且他将彻底失败！
因此，今天，我的孩子，你的胜利是令人愉快的，因为我带你到了一个非常特别的地方，它叫做超空间，我让你看到所有开着的门，然后我自己，开始关闭这些门，但是最后那扇门，我让你去关闭并锁掉；因为他们一直在通过使用超空间的能力来折磨你！
因此，我让你来做这件大事情，但是在我允许你关闭这些大门并永远地把它们锁掉之前，这扇巨大的门，通往很多别的门，我自己，除掉了撒旦的3个大飞碟，里面是那些折磨过你的，因此我把他们扔进超空间并且告诉你关闭它们，他们全部都完蛋了！他们大发脾气，剩下的开始对你号叫，责备你，指责你毁灭了他们的两个飞行器，但是有3个大的在这个时候被消灭了。
但是，不单单是这些，而所有在这颗行星的任何部分，在超空间里，我彻底关掉了这些门，我就此完全确定了他们的恶运！他们全部都会死亡！我告诉你，我的孩子，还有很多，撒旦将后悔他没听我的警告；因为的确，我针对他的巨大审判将不再会有预先的警告。这是对他和他的力量最严重的打击。的确，他今天失去了他国度的一大块！
对撒旦来说太糟糕了，我的孩子，在我警告他之后，他选择了更进一步植入很多东西并折磨你；他在多方面失败了，他今天损失惨重，之所以如此，我的孩子，首先是因为他对你的大迫害和折磨，他这样成功，或者因此他认为，他和他的那些变得非常傲慢！他们变得非常骄傲和傲慢，认为我不会对他们做任何事情！但是，它现在已经完成，我将要迫使撒旦成为一个普通的，但是有超自然能力的人！他将不再是空中的魔鬼，没有超空间能力在地球上，所有这些飞碟只不过是一些别致的飞机！
我的小不点这是你的胜利，我给你的巨大胜利，那是因为你同意为了爱我，我儿子和爱你的兄弟姐妹而经历这样恐怖的迫害。因为，撒旦在这样长的时间里通过超空间，对我那些心爱的人的巨大迫害，我完全有理由带来这场大审判，现在，把这个大胜利带来给你！就象我刚才告诉你的，你的3年来但以理式的经历现在完成了。
在很久以前就被决定你需要经历这些，你，我的小不点，忠实地完成了你的任务！你是有福的，我的小不点，你真的是最受祝福的妇人；因为你是启示录12章的妇人，白色布法罗小牛犊女子。是否有人会相信这些，并没有什么关系，但是你必须相信，我的孩子，因为在我的国度里，你是我的王后！愿所有的人都得到那些事实，并且愿所有的人都行在爱与尊敬我，我儿子并且彼此相爱中！我是你们的天父，是的耶和华，至高的上帝。
在2006年1月25日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子
我亲爱的，我不知道这一切所蕴含的意义，但当我今天早上从移动房屋里走出的时候，天空中只有一个飞碟！然而，当我昨晚10：30左右外出买晚饭时，有一架军用飞行器在低空中飞着，还有一个飞碟；当我在汽车过往专用服务窗口那里等候时，那飞碟向我射击。这些激光束在汽车挡风玻璃上打出了麻点，这样你们就可想而知，当它们穿透你的身体时，它们将会造成何等的剧痛！
这就是我本身就是一个活生生的奇迹的一个证明，因为针对我的战争一直都是如此残酷，而且他们曾用激光扫射过我全身上下和反复用微波烧伤过我。颂赞我们的天父耶和华的圣名，因为是他保守了我九死一生！
正当我今早要离开汽车旅馆时，一个飞碟紧跟着我并不断用激光射击我的车！然后，我开始祷告请求我们的天父派他的飞碟来到这里并把敌人的飞碟轰出天外。过了一会儿，它退后了，而我回到家中得以打出这条信息！
亲爱的，激烈的争战还在进行中！你们最好要为眼前在灵命上准备好，且我告诉你们前景并不乐观！只有我们的主和上帝可以帮助你们！要亲近他并保持和他的亲密关系；因为你们将会需要他的！
第十章 从撒旦的奴役中带出来
我亲爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝！我的孩子，我在这非常重要的一天早上告诉你；因为在今天，我的小不点，我把你从撒旦的奴役中带出来，那是我，我自己允许的，以便在适当时候，我对他的大审判将得以完成。
我的孩子，你所经历的是在饿狼群中一只被牺牲的羔羊。是的，我的孩子，我已经把我的话放进你那里，你在巨大的悲哀和大迫害中一直在公布我的话。你没有武装，但是却在对付世界上最庞大的军队，他们已经想尽了办法使你为他们工作，并且通过折磨和迫害使你崩溃，以便让你在悲伤和悲哀当中，放弃你的自由意志而服从他们的命令！但是，他们没有使你崩溃，你也没有选择服从他们的命令！但是，尽管你已经经历了这一切，我的小不点，你对我的信任加深了，你对我，对全人类的爱更大了，足够的大到以至于你很乐意地为了我和我儿子放弃你的生命，而你能以后再重新得到。
因为对我的爱，对我儿子的爱和对人类的爱，没有人知道你在这个地球上遭受了什么样的事情；但是我知道，我的小不点，并且不久，非常快地，我就要来接你！祝福是那些能看见这个和知道的人；因为他们，也将配得上离开！这一次，是迅速的，我的小不点，快得象闪光。
你已经准备好了，我的孩子，因为我已经使你预备好了这个重大的时刻！你在今世为人类所做的事情将被人们永远记住，很多人可能认为你做得很少，在这大患难期间离开这个地球，到我这里来的每一个人，都会记得你，我的小不点，并且他们将感谢你为我做的工作，它将祝福每一个人，当他或者她离开地球并再次返回地球！因为，你的工作一直延长到地球以外，在地球之外的各个时空间。
因为你单独一人所忍受的苦难，我的小不点，由于你为全人类真心诚意的祷告，这些恶者不能再象以前那样使用超空间，用这种媒介再次随意地进一步奴役人类。他们的恐怖武器是多种多样的，我今天已经严重地削弱了他们，"仅仅"，我再次说"仅仅"是因为，你已经在撒旦和美国政府的控制下所遭受的苦难，特别是乔治·布什和比尔·克林顿！在这两个当中最坏的是乔治·布什，尽管我通过你的警告救了他一命，但他还是对你做了这些事情！
今天，我的孩子，标明了美国政府，乔治·布什，中央情报局，宇航局和联邦调查局的一次大失败。因为，所有他们这么多人，加上其他在政府中的人，和撒旦全部联合起来，还是不能杀死你或者使你屈服于他们。
要知道我对你巨大的爱。你能活着，完全是因为我在你生命中的大神迹！你是我的女先知，启示录12章的真正妇人，这位在地球诞生我儿子的母亲；要知道一件事情。我非常快就要来接你和你们所有配得上的人。公布这些作为第12卷的第10章！
让所有的人都能去爱，一个为另一个，因为我震怒的日子现在就要临到整个地球！让所有的人都得到警告，并让所有的人更聪明；因为你们将在这场可怕的战争中需要彼此帮助！要就近我和我的儿子！要悔改，通过爱和宽恕洁净你们自己，并且通过顺服于我保持洁净！最重要的是爱我和爱我的儿子；因为很多人将抛弃你，你们很多人会发现自己单独一人处在迫害之下，就象我的仆人，琳达·纽柯克的情况一样。
当你为了爱我和我儿子而遭受折磨时，要记住她的例子！要感到高兴和感恩，你配得上为了对我，我儿子的爱和对其他人的爱而遭受迫害。因为，你的迫害是暂时的，然后将临到巨大的胜利！
我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。
在2006年1月26日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克
白色布法罗小牛犊女子


