---
title: 圣山预言第十二卷 第三十四章02
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 15:43:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B734%E4%B9%8B2.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第34章之2


这么多层的金属和布料按着既定计划被固定在它们的位置上，用来遮掩和隐藏大量的人类的皮肤，这些皮肤被他们分层放入我的齿龈、下颔、喉咙、大脑以及我的全身！一旦这些层叠的人类皮肤放好后，他们就在我的体腔内排满一层层布料、金属网、金属丝和钢丝绒！这些一层层的东西放在那里是为了遮住皮肤，并且将大量的化学药品以及其他液体（他们放入的用来持续“浸泡”皮肤的液体）固定在它们的位置上！当然，他们想为他们的皮肤的“生长”创造出“完美”的环境！
他们为什么将这么多层的这些东西一层叠一层地放在我体内？他们为什么将我的身体充满可怕的化学药品和液体？我亲爱的朋友们，他们一直在努力地将我的身体转变成一个人类皮肤的孵化器！是的，你读的没错！他们尝试将这个身体变成他们的人类皮肤标本的大孵化器。请继续读下去以了解更多！
他们如何试图偷走DNA！
人类“捐献”的皮肤本身常常被装进金属箱内，这种箱子有些很小，有些较大。有些皮肤是大而厚的一块块的，有些标本则像纸片一样薄，在一片片钢丝网中和金属丝之间伸展开来。但是，有一些皮肤是被夹在一层层肉的中间！我发现有一些微小的片状皮肤甚至被塞入我的齿龈。大量的装有皮肤箱子随后通过他们金属网和金属丝的网络结构被放置在我的周身，附着在皮下，我身体内部的各个地方。它们中有一些垂吊在我脑内以及其它部位里的金属管子上。有一些被放置在我腹腔里的箱子中！我甚至还看见大量的皮肤箱子紧贴着我的腿部甚至我双脚里面的各个地方。他们不放过我身体内的任何有效的部位，只为使DNA长成为他们的皮肤标本！
但是尽管这样，这外来的皮肤并不能存活，在被放入我体内大概一天后，它常常开始转变成一种液体或者本液体，并且它闻起来就像从我体内渗出去的某种“发酸” 的东西。当DNA清理它时，它经过我的身体出去，散发出某种发酸物质的气味。日复一日，我常常看见当外来的皮肤从金属网中被DNA清理出去的时候，它已经变成一块腐肉！还有些时候，我看见DNA在清理大块而厚实的肉，这些肉被植入我身体里并没有多久！尽管如此，这皮肤无法维持生命，并且DNA也没有附着在它上面生长！
他们培育DNA的企图失败了！他们彻底地失败了，但是他们所有的失败迄今为止并没有使他们停下来；因此我不指望他们自动停下他们邪恶的攻击！当我们救主的“翅膀”来到，将我完全地从撒旦及其所有的同伙面前带走的时候，他们将停下来！
为什么是皮肤？
试图在我体内培育皮肤目的是为了欺骗DNA在人类的皮肤标本上生长。如果他们能够拱让DNA在外来皮肤上生长，他们一定希望能够克隆它。如果他们能够得到这样的一块皮肤标本，他们就可以偷走这“孩子”。这确实是约翰被神启示后在很久以前在启示录12章中所写到的：龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。显然，他们能够看见DNA，但是他们无法培育它，无法得到任何它的活的标本！
因此，我亲爱的朋友们，他们乘坐在他们恶魔的船上行驶在深水中，然而他们除了原地转圈之外哪里也去不了！他们永远也不能够偷走这DNA孩子，尽管他们带来最“优秀”的人类医生；他们也尝试了所有他们全体所能想出的手段。然而，他们所做的一切仍以失败告终；因为他们不能，也永远无法击败独一的上帝，耶和华最可畏的全能上帝！
有关这“孩子”的梦！
我亲爱的朋友们，自从我们救主在2006年5月10日向我显现，将这个美丽的光的小“孩子”放在我的手臂中时，我做过两个有关这“孩子”的梦。第一个梦是在2006年的初夏，6月下旬或者是7月初。在梦中，我将小孩子抱在手中，走向波涛汹涌的大海。天色阴暗，仿佛将有一场暴风雨；海在咆哮。我站在翻滚的海边，看着黑色的浪潮卷上陆地，形成小小的水湾。我手里抱着小孩子，站在这黑色的浪潮边，不知道该如何渡过如此黑暗而愤怒的大海，但我知道我必须渡过！我抬头，之间天色阴沉，风暴云正在逼近；我有些困惑，不知道该怎样渡过去，为了更好地观察地形，我朝着陆地的方向走了一小段路程。我环顾周围，四处零星分布着一些房屋，非常少的房屋；我没有看见任何房屋里有灯光照耀。
我亲爱的朋友们，那时我不想看见的是，这幕场景代表了我和这个小“孩子”在地上的 旅程，以及在我渡过摆在我面前的撒旦的黑暗海洋之前还有一段时间。我在梦中的时候没有意识到没有任何人能够带我横渡这黑暗之海；但我们的天父将要超自然地带领我每一个脚步！
整个世界无疑是黑暗的，因而大多数的房屋没有上帝的光。大风暴就要像全人类袭来，而无人能够为此做好准备，正如没有人能够提前预备我从事我所被呼召要做的事情。只有我们慈爱天父的神奇的手能够带领一个人经过即将临到整个世界的剧烈而黑暗的风暴！
第二个有关“孩子”的梦！
在12月27日我做了关于这“孩子”的第二个梦；在梦中，我在一个非常繁忙的地方，手里紧紧抱着孩子！我看着周围，意识到我在一所大学里，忙于学业！然而，我没有坐在教室里，而是在一家商店里，一家非常忙碌的“商店”，有许多人围着我。当我在周围走动的时候，我敏锐地发现一个女军人，非常高大像男人一样的女人，正跟着我，她在跟踪我！这女军人肯定是“亚马逊族女战士”，大概有七八英尺高；本地话称之为“公牛女同”（译者注：女同性恋中充当男角者）。因为，她高大，充满阳刚之气，而她却是一个女人！这女人在这个非常繁忙的地方一直跟着我，她伸出一条腿横在我面前，拍拍我，想让“孩子”抓住她的腿！但是，我手里紧紧地抱着孩子，它看着那条腿，马上转过身去，不愿伸手碰到它！
我亲爱的朋友们，这正是现在发生在DNA“孩子”身上的事情。这个“公牛”女人就是美国军方，通过迫使DNA“孩子”抓住她的“腿”，即皮肤，也就是美国军方的医生以及其他医生（他们全部都听命于撒旦）放入我体内的她试图“偷走””孩子”！但是，DNA“孩子”没有抓住这恶心的“腿”，也就是我体内的尸体皮肤；而是转身拒绝这种东西！
耶和华的圣名配得称颂；因为这群小丑无法战胜或击败他和他所创造的！尽管他们带着他们“杰出”的想法和所有的军事援助前来，他们无法击败我们的天父；他们也无法偷走他的创造物！我们有如此奇妙的上帝是多么有福，我能够部分地参与他奇妙的工作是多么有福！我亲爱的朋友们，很快，全人类将要因我们最可畏的耶和华天父这一奇妙的创造而蒙受祝福！
我无意中听到的对话
我亲爱的朋友们，有些时候，我能同时听见和看见撒旦和这些医生以及军方司令官从这里出入！然而，大多数情况下，我看不见他们的脸，也听不见他们的对话。不过，每天我都时常感觉到他们在我体内戳弄和挖凿着，我也时常听见他们通过各种各样的电泵和接口将液体泵入我身体时所发出的哗哗声。然而，当我听见他们的对话时，我知道这是因为我们的天父想让我听见。因为，他掌管着关乎我和这些工作的所有事情！因此，我记下了他允许我无意中听见的对话。
根据我几个星期前所听见的，我知道有一些军方人士和医生不希望继续参与这项工作了。通过这些可畏的作为，他们中有一些人对耶和华我们最奇妙的天父产生了敬意！出于对耶和华我们天父的尊敬，一些撒旦的医生无疑已经“弃船潜逃”，他们不愿意再继续参与这一系列的“折磨”了。
就在2006年12月29日的早上，DNA正在忙于清理我的身体，我听见一个男人的声音：“她能看见我们吗？”，另一个“人”（现在知道那是撒旦）说道：“不能！我们实在她可视光谱之外！她也许能够听见我们的片言只语，通过传心术，但不会是经常。”第一个人又说：“那都是些什么？”他指的是许多被嚼烂的金属丝以及其它类型的垃圾（我的身体里现在还布满着这些东西）！撒旦就回答说这是他们放在我体内的东西。然后第一个人（他显然是一个医生，并且很有可能还是也给经过训练的研究员说道：“首先，不要有任何伤害！你是否在实验室培育过这个？”撒旦回答说他们尝试在实验室里“培育”这新的DNA，但是一直都未成功！接着，第一个人又问道：“从她身上发出来的彩虹光是什么？”撒旦告诉他这光是从这新DNA发出的，由于这光，他们能够看见我，无论我去哪里，而且由于这光，他们在还没有进入我房间时也能看到我。然后，撒旦继续对这人说：“她是一个外星人！她是耶和华的一个手下，要祸害人类！”撒旦进一步告诉他耶和华试图“通过这个女人”孵化一个新DNA；并且这新DNA将会使人类倒退一千年。”他还告诉这人“耶和华有一支长达20英里的舰队，他计划在今年10月入侵地球！”
我亲爱的朋友们，当我听见撒旦的谎言时，我忍不住偷笑起来。他太滑稽，是一个不折不扣的小丑！从我所听到的这段对话，我明确地感觉到这个人并没有听信撒旦的谎言，或者接受这些撒旦帮试图偷走DNA的邪恶行为。这人显然并不知道他在和撒旦本人讲话！你能想象得出任何一个人对撒旦说：“首先，不要有任何伤害！”撒旦是整个世界的酷刑之王，然而他还是一条蜥蜴，他装扮成一名医生，军队司令官或者他所选择的任何“面具”来到这里！
我不知道这个医生后来怎样，但是我强烈地感觉到撒旦的很多医生在一系列的失败之后已经放弃逃离了！他们对我所做的事情，任何正派的医生，或研究员都不希望参与其中。因为，它是自害己身，是一场恐怖的演出，一长串的失败！迄今所有正派的医生都明白他们不能击败耶和华独一的真神；并且他们很多人对创造万有的上帝深怀敬意。
更多的对话！
还有一些非常重要的对话；我会将我自从写完上一章信息之后所听到的一些对话写下来。就在我写完上一章信息之后，我感觉到有两个人在我的客厅里，那时DNA正忙着它的清理工作；并且一个人对另一个人说：“她在忙着清理！这大概会用去半个小时。我们随便吃点东西吧。”（那时大概是下午五点）过了一段时间，我又听见一个人对另一个人说：“这是迄今为止在活人身上所做过的最伟大的实验。任何有点水平的研究员都会想参与这个实验的！”
注意这些话：“迄今为止在活人身上所做过的最伟大的实验”，这确实是事实！没有人能够承受如此恐怖的攻击哪怕只是一分钟，而且还能活下来将事情告诉他人。我亲爱的朋友们，我能每天活着就是对我们全能上帝耶和华的大能的极好的见证！因为，没有人能够活着经历如此的恐怖，连一分钟都不能。此刻，就在我写下这些话的时候，刺鼻的化学药品的气味正从我身体发出！从昨晚开始，撒旦和他的同伙一直将气味浓烈的化学药品泵入我的身体！我不知道这些是什么化学药品，但是它们药性很强；而且我肯定它们很有可能是致命的毒物。这就是他们现在正在做的事情，为的是防止在我体内的尸肉腐烂并培育他。何等恐怖的事情！然而，即便如此，我看见并经历了我们奇妙的上帝耶和华的奇迹，他是一位美善，慈爱和全能的上帝！他的圣名配得称颂！
除了以上谈话，几个星期前我无意中还听见在我客厅里有人对另一个人说：“他想要它一直在那里，我们要用一切方法做到！”我认为这人说的是他泵入我身体的液体！我相信其中有一些液体是人体的体液；撒旦当然希望让这些液体连同那肉一直在我的身体里面！而他们会用尽他们所有的方法做到这点！尽管如此，他们对我没有人负面的影响；因为我们美好的天父在每一天的每一分钟都怀抱着我！他们如此众多的恶谋不再搅扰到我，相反却非常好笑！”
有一些人想要离开！
除了上述对话，大概在三个星期前的一天傍晚我还听见有人对另一个人说：“我希望她能成功！我想要看一看有什么事情会发生在人类身上！我知道耶和华是一位好的上帝！但是，我已经进来了，而我不知道该怎样出去！”
我亲爱的朋友们，在我听见这话之后，我马上下床，向外张望。在道路对面的正南方，我看见一架美国军方的反重力机器，或被称作碟状飞行器，或”飞碟“，它很低地掠过天空。我能看见它闪烁着红色、绿色和黄色的光，使人想起圣诞树。当我在观看的时候，那两人显然已经被带到飞行器里了；这飞行器在略高于林木线的空中十分缓慢地飞着。从我的视角可以看见在这架飞行器的一侧似乎开有窗户或者发出黄光，并且在它尾部仅有一只灯在闪着彩光。
因此，单从上面的对话，你们能够明白他们中有一些人不想选择邪恶；当他们发现自己身处这场恐怖表演中时，他们希望退出！我常常为他们和他们的救恩祈祷；因为现在有很多人看见了他们的方式是错误的！
在圣诞节前夜我听见另一段对话，两个人在谈话，其中至少有一人是医生。一个人对另一个人说：“我不喜欢事情会这样！我们会被全人类所憎恨！”
几分钟之后，我从沙发上起身走进厨房。我说：“他们至少应该要在那肉死去之前拿掉它”，这时我望向客厅，只见一个金发碧眼，脸色发红的男人正在看着我，他因尴尬而脸红；因为他知道他们所有的关于这“肉”的计划都失败了！
火星人！
然后是“火星人”的对话。在我写完上一章之后我有几次都听到他的说话；他总是在评论DNA工作的进展。有一天，当我听见他描述DNA在清理完我的身体后，下一步会做什么，我深感震惊！我事先没有看见DNA将要清除一根装满“垃圾”的管子，这“垃圾”就是它在我体内所碾磨的东西。但是，这火星人不把它叫做“垃圾”！他说DNA已经“消化”了这些金属丝。作为一种准确的评价，这确实是DNA所做的事情。它通过某种未知的物质（一种未知的属天的催化剂）将金属丝转变成另一种物质，然后加以碾磨，看起来好像它在吃掉这些东西！
当我听到这火星人的话之后，我请求圣灵想我“显明”这个人；之后我就看到他。他看起来像人类，一个挂满勋章的军人！
大概两周前，当DNA正在忙于清理的时候，火星人又出现了，圣灵允许我同他说话。我将记录我和这人之间的一些对话。他看起来似乎有着很多不错的品性，然而由于我并不“了解”他，对于他对我说的话，我既不相信也不是不相信，我只是等候我们的天父揭示他所说的这一切的真相。但是，由于我们的天父掌管所有发生在我身上的事情，我感觉这是一段很重要的对话，因此我会尽我所能地写下许多对话；因为我没有及时地在那时候写下这些。你们会发现这对话非常有趣！
火星人告诉我说，我必须认识到不是所有到这里来的人都是邪恶的。他说有一些人到这里来只是为了观察，看看正在发生什么事情！他继续对我说道，在过去的某个时候，火星上遭遇了可怕的灾难，大多数人都被杀死了，所剩下的只有少数人！就我所理解的，不过他没有作进一步阐释，他们在地下得以存活；因为地表的情况并不是太好。根据之前的一次谈话，他说过他们最近不得不离开火星，是因为地下基地的“气压”开始变得不稳定。在最近的这次对话中，他没有详细说明这些事情，只是告诉我当大灾难袭击火星之后，只有极少数人活了下来！
至少，这火星人告诉我恶者在撒旦的指挥下大批地来到火星；他们事实上已经接管了他们的营生！然而，他们中有很多人那时并不想和撒旦在一起，现在仍然不想和他在一起，尽管他们在他手下工作！他继续讲到，同样的事情也发生在地球上，因为撒旦同样接管了我们的军队！（正如我们所知道的，他已经接管了全球的军队！）
他接着告诉我他被尊为军官，因为他能“看见”，并且能够预言即将要发生的事情的结局。他还说有一些火星人现在和他在一起，我记得他说过是10个或者可能是12个，但是我忘记了准确的数目。并且，这些人当中，有两个人在这些属灵的领域里已经远远超过了他。
他说火星人的寿命比地球人长，我想他告诉我说他的年龄大概有1500岁了，不过我也可能出错，因为我当时没有记下来！不过，我确实记得他说他的年龄早已超过1000岁了。他继续告诉我，人类的寿命曾经比现在长很多，但是他们的DNA被神所改变，这同一位神现今正在再次改变并且提升他们的DNA！这同一位神就是耶和华，我们的天父和造物主。他解释说我们的天父改变了DNA，这样人类的寿命就被缩短，因为人类已经变得非常邪恶！他们很多人追逐邪恶，这使我们的天父非常担忧！
他还对我说，他认识耶和华，并且他用“全能”一词来形容耶和华！他说他也认识耶稣，即耶书亚，并且他拥有一支非常强大的“舰队”！
他还说新的DNA会给人类带来惊叹，对于那些值得接受的人，这是一个巨大的变化。他继续说，人们需要知道他们要过着正直的生活。
他告诉我目前DNA运作的角度在280到340度之间，这话是在两周前说的！今天是2006年12月30日。
关于龙人的大量入侵，即“天上的争战”，他告诉我撒旦召集了他们，并且他们在等待某个特定的多维空间入口被打开，这样他们就能很容易地进去了！（但是，我亲爱的朋友们，耶和华远胜过他们，现在大多数这些恐怖的邪恶生物肯定已经下到炽热的坑中！）
我就告诉这人我们的天父耶和华能够拯救他们，他必须奉耶稣的名向我们的耶和华天父祈求帮助；因为他能拯救他们全部人。我对他说他必须尊敬耶稣，全人类的救主，并要侍奉、热爱和尊敬我们的耶和华天父，这样他就会垂听他的祷告。他告诉我他会祷告我们的天父，寻求他的帮助！我非常希望他能这样做；因为我感觉这个人还是很不错的！
这就是我们在一起讨论的大部分内容，也是一场非常有趣的对话。现在我亲爱的朋友们，我要在末了写下我们天父的话！读一读！要欢喜快乐！
来自我们天父的信息 
2006年12月18日
我深爱的孩子，我是你们的天父，是的耶和华，是的耶和华，至高的上帝。我的小不点，当太阳从东方升起来，破开了地平线，然后这个世界知道现在是早上，另一天的黎明；同样地当太阳在西面落山，并降到地平线下面，然后这个世界知道又一天过去了，现在到了夜晚，休息的时候就快到了。
因此，这些是我的作为，我的小不点；因为这些工作，我的就快要到来的工作，可以被比作为太阳的升起和落山！因为，真的，一个新的日子，我国度的时刻就快到了，旧的时代，撒旦在地球上的王国正在落山！真的，夜晚就要到了；到了没有人将工作的时刻；一个把我那些公义的人接到我的掌心，让他们休息和更新的时刻；一个巨大的黑暗将笼罩整个地球的时刻；撒旦将拼命保住那必定会在我即将到来国度的大能下面崩溃的东西！
是的，我的小不点，那个时刻就快到了，全部，有眼睛要看的人，可以肯定地看见黑暗的时刻就在全世界！就象一片特别黑暗的乌云下降，其目的是要阻挡所有的光明！但是，虽然如此，在这最黑暗的时代，在这个最黑暗的时辰，我的光将通过我那些圣洁的人，被膏抹的仆人彰显出来！我的光在这个最黑暗的时刻将前所未有地发光发亮；因为我的话是纯洁的！它是真实的，它是真实的！哪里有巨大的黑暗，我的恩典就在哪里更加丰盛！
不久，我的小不点，很快地，全世界将经历这场全面的黑暗，但是全世界也将经历我丰富的光，我丰盛的恩典，我的丰盛的爱，权能，和通过我那些圣洁膏抹的仆人所带来的希望！
不久，很快地，我的小不点，这些人将站在我宝座面前，全部，被呼召而且是配得上的，甚至那十四万四千公义和圣洁的，他们将收到这权能。他们将得到这膏抹！他们将得到这新的DNA，你现在在你自己身上孵育的那个！当这新DNA达到完全成熟时，这个"婴儿"将被带回我的宝座，但不会没有你，也不会没有这十四万四千，他们将得到他！


