---
title: 圣山预言第十二卷 第五十章04
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 22:03:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B750%E4%B9%8B4.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第50章之4

关于这些布有更多来自你们的见证！
亲爱的属灵的母亲你好，首先向你道歉。我在5月22号就收到你寄来的圣洁的布，今天是6月3号又收到了你寄的布，谢谢，非常的感谢。我首先告诉你怀着激动的心情把布放在我的头上祷告，我被神的爱感动的流泪，感到头上有股力量，进入我的身体，我晚上正好聚会，我觉得和平时聚会不一样，我一唱歌赞美神的时候，每一句话都叫我感动的流泪，圣经里的话像活的一样进入我的心，神的话变成了有生命的。而且我叫那些信的弟兄姐妹可以留下做祷告，结果有很多留下来。有2个姐妹说自己的腿关节得了医治，不再疼了。也有反对的。是教会的同工。为此。我一直心里为他们难过。为什么神的儿女却和魔鬼站在一起那？心里想等有更多的姐妹能为疾病得医治为主作见证的时候再给你写信。可连续2周日应该是聚会结束后为主做见证的时间，可魔鬼借着人把这2次的时间都取消了。我再也不能等了，只好如实告诉你，因为我不能亏欠你和我们的主。我收到手绢的那一夜，全身就像有火在燃烧。赞美主！再次感谢你和我们的父神的爱。顺便告诉你，有个姐妹也相信，问我要圣洁的布，我准备见着她的时候给她一块。能为我祷告吗？谢谢 
你的属灵的孩子
亲爱的属灵母亲你好，你是神所爱的，所以我一定要这样尊重你。我所有的见证你都可以写出来，因为我们活着的目的就是见证主，叫神的荣耀在我们身上彰显出来。再告诉你一个高兴的消息。有个姐妹兴奋的告诉我，她痛经有3年了，每次来月经的时候都很痛苦，而且要吃止疼片，她正要准备去看医生。就在圣洁的布放在她肚子上的时候，她听到主说要医治她，结果她真的好了，这次来没有再疼，她特别高兴，荣耀归给全能的神。还有一个姐妹当布放在她头上的时候，第2天，她一天都被圣灵充满，总流泪，心里想着找赞美诗歌名叫感恩的泪，结果一找马上就是那首歌。赞美我们的父亲，她说神真的好奇妙。我听了也特别高兴。神祝福你！ 
你的属灵的孩子
噢，这是多么可爱的见证！谢谢你，亲爱的，与我们分享这些如此美好的见证！
我亲爱的兄弟姐妹们，我心里一直都期望着尽早把这些见证登出来，但是也在寻求主，帮助领会和理解他的这些话，说我是属灵母亲！因为这个见证，还有其他一些人写给我，叫我属灵母亲，主给了我56章！因为我感到如此卑微，而且当其他人称我属灵母亲的时候，感到害怕！不是因为我不愿意相信我们主的话，当他说我是属灵母亲；我是相信的！但是，他的话是让我深感卑微，而且由于他的话我更想尽力成为大家的好仆人！
第2个见证！
你好，主内同工，向琳达纽柯克姊妹问好，我已经顺利的收到寄来的手绢，非常感谢你们的爱心和辛苦，非常感谢上帝的奇妙按排.。
我向你们索要手绢时向天父祷告，问手绢有什么意义，主异象告诉我们说手拿手绢，如同拉住主的手，我们非常高兴，这手绢有医治疾病的应许，让我们当作圣洁的宝贝珍惜，让坚信的人拥有.。
我从你们要33条手绢，给我寄来34条，感谢上帝给与超过我所求的，不过主在我们信靠的人中间直接指出可以得到的人名大约有20人，并指点发放手绢可以到2012年，让我把剩下的仔细保管使用，为以后有病信主的人使用。
......我们的教会是耶和华上帝直接带领的，是圣灵充满的，在这黑暗的日子里若没有上帝的直接带领，人就会迷失方向，就会被撒旦诱惑，我们是蒙大福了，我们要成为祷告的精兵，成为收割庄稼的工人.。
主教我们祷告，医治有病的，祝福贫穷的，指点软弱的，拯救迷失的，经历圣灵带领的人没有任何理由不信主的，只是世俗对很多人的缠扰太大，愿我们对得起上帝的拣选和造就.。
来自海外的朋友！
你好，我亲爱的朋友，感谢你分享这些来自我们的主和上帝的话！请继续写回信分享我们天父的祝福，因为他如此善待他在全世界的孩子们！致你们以大爱！
布赖恩的见证！
从第一天我收到祷告布的时候我就一直尊敬它！当它还在这个信封里时，我就感到它的能力！ 我一直陷入在性方面的一个小罪，而我的身体已收腐败。
我一个赛跑运动员，一个赛跑者受伤最坏的地方就是膝盖和脚踝。这两处实际上受伤到近乎不可以再跑，我确切知道是因为什么！
我对这位受膏抹的属灵领袖印象非常深刻，然后使用我的祈祷布，因为我不想(在灵里)弄脏它，犹豫不决不想打开。 我把它放于我的脚踝上， 当时它仍然包着，我立即开始看见祝福，安慰和光明的耶稣的异像；还有他那男孩子的真理！
然后我听到圣灵低声地说，真正的谦卑将(使我)把包裹打开并更完全地使用它。在我写这些的时候，我的脚踝被包着，和(现在)已经完全治好而没有再包的膝盖，感到一些麻刺感。 最重要的是，我肯定上帝的同在就在我的房间里！此刻我感到如此的解放和洁净！那男孩子是真实的！耶稣宽恕！
布赖恩的见证继续下去！
第二天早上，我的脚踝被完全治好！我也有一种感觉，"不要再犯罪"，以免某些更糟的事情会临到我！
此外， 昨晚(我先把祷告布放在我的脚踝，然后出现了)大水，闪电和打雷，响到是我从来没有经历过的！ 我正在告诉你事实！ 
这不是那布！ 这是在这块布上的男孩子，琳达的祷告和上帝！注意！ 我很害怕！昨天晚上我经历的事情远(超过)医治！ 这位妇人不是笑话！ 我将一定多寄一点我的十一奉献给她，以表示我的一点心意，好让其它人可以得到祝福！ 感谢你被这样充分地分别出来！
布赖恩的见证继续下去！
我真地从手淫的恶习里解放出来了！ 通常，我可以10天犯一次，但是最近我变成每天都要犯！ 这是真的！我又回到我的地方(正确地生活)，而不可救药的挣扎感已被移去。我有一种更新的期望要抵抗色情网站！哈利路亚，膏抹的布！
有福的布赖恩！他告诉我他已经从这种长期存在的罪恶中得到拯救，而且他不再有这样罪过的期望或者思想！ 我们有多么荣耀的上帝！让我们全部高举耶和华，至高上帝全能的名，让我们不断赞美我们的救主，我们这一生的爱！
耶稣爱那些染上恶习的人！
我亲爱的，我一直经常为全世界染上恶习的人祈祷！ 因为我也曾经嗜酒成性；而我们的父亲在20多年前解救了我！ 我知道只上帝能使人从恶瘾中得自由；因为所有的恶瘾都由妖魔提供和控制！
从来没有人会在学校里站起来并且说，"我想要长大成一个有恶瘾的人！"
而且，没有人会知道他们是否会对某些事情上瘾！ 但是，当上瘾的人用了这种上瘾的物质时，无论是毒品还是酒精还是色情，或者赌博，或食品或其它任何事情， 这样的人就一下子陷在里面！ 
我毫无疑问地相信，上瘾的人生下来就有瘾！记得我已经告诉你们关于再生的事， 再生是真的，这是灵魂进步的道路，并且从一开始就是这样！ 我们救主关于再生的最新教导，可以看12卷55章！
有瘾的人努力把他们的恶瘾保持秘密，而它部分地通过这种"秘密"使妖魔有更大的控制力！想让任何一个成瘾的人得自由，每一个人都必须面那些恶瘾，而非常想要得自由！ 他们必须恳求我们的主和上帝来得自由，否则他们将没有办法！ 但是，在一个人的心里必须首先对恶瘾这件事诚实！公开承认这种罪，是得自由的第一个步骤！
我亲爱的，对色情上瘾和其他性方面的罪正风靡世界！数以百万计的人对色情上瘾，并充满了欲望妖魔！ 那些在开始进入色情和欲望的人，看不出这样的罪有什么不对，在他们知道在他们身上发生了什么事情之前，很多人已经离不开色情物了！色情瘾是一个无底的坑；因为成瘾者从来不会对那所带来的一切感到满足。这导致更大胆和更多荒谬的尝试来满足恶瘾的妖魔，我们经常听说这样古怪的性犯罪，这是一个很重要的原因！ 
我亲爱的，我们的父亲已经把权能放进这些布里，把人从妖魔那里释放出来，根除并毁坏这些提供恶瘾的能力。 通过他巨大的权能，他能清洗一个人的想法，从没有希望的恶习中解放，并带来自由！ 
主，我们的上帝，的确把这样的自由带给了布赖恩，并让他提交了他的见证，你们若遭受这样的事情，就会知道你有希望！耶稣爱你，我亲爱的！而且特别是如果你充满各种罪，他还是爱你这个人！
而且，我也爱你，我亲爱的；因为我以前也是一个成瘾者！我曾经深陷罪恶；而我们的救主使我得自由，通过他巨大的怜悯，恩典，慈爱，同情和宽恕保受了我。我永远对他感谢不尽，或者爱，崇拜，赞美和尊敬他不尽； 因为他已经使我得到自由并保受我一直自由！噢，我们有如此祝福和荣耀的上帝！耶稣来释放那些被俘的；他想要使你得自由！ 
请继续寄见证（给我），让弱者的信心能被加强，以便我们全能的上帝能在全地得赞美！我亲爱的兄弟姐妹，让我们高声赞美他吧！赞美他的圣名；因为他配得所有的赞美，所有的荣耀和所有的尊贵，永永远远！
致你大家很多爱，
我们祝福的救主内，你们的姐妹，
琳达·纽柯克
第6部分
“更多你们关于圣洁膏抹布的见证！”
你们好，亲爱的，下面是更多你们关于圣洁膏抹布的见证。 我们有这样一位荣耀的上帝那么有福，他那么非常地爱我们！ 因为他如此惦记着我们，甚至喜爱兴起死去的人，拯救并释放他的百姓。 因此，阅读一下给他心爱的人们那些美丽的祝福，要喜悦，并赞美他的圣名！
以色列的见证！
我九岁的女儿经常不断在半夜胃痛，醒来大哭，直到带(她)去看医生。 在六月又再次发生。 这一次，我已经装备好圣洁膏抹布。 我下决心这一次我不准备带这个女孩去看任何医生。
我把膏抹布放在她的头上，并开始祈祷。 她呕吐了，然后平静下来。 我从她的头上拿去那布，但是她一定要那块布放在她头上。 它在那里一直到第2天早上。 我们现在已经是八月，自从六月一直到现在她没有抱怨过，而且也没有看医生。 哈利路亚！
以色列
我上个月突然地发现胸部痛。 我不能解释是什么原因。 这个状况一直持续了很多天。 有一天，我拿了膏抹布，说，“主啊，如果琳达·纽柯克确实是你的仆人，而你确实指示她寄给我们这些布，我想要这疼痛现在就消失。 现在已经超过两个星期，而我的胸口没有感到任何疼痛。 哈利路亚。
以色列
(以色列，我很抱歉用了这么长的时间才报告给你的见证！)我知道你的话将不仅仅祝福许多人，而肯定地赞美我们全能的王和救主； 因为通过这些布被给予的是通过他全能的手！ 有福是他的圣洁的名字！)
东信男的见证！
琳达姊妹，我的属灵母亲，
当我走大约300米时，在我的胸部就会出现一种痛，而我不能走更长的距离大约已有五年之久。
这种痛得到了医治！ 我多年来的心律不齐也得到了医治。 这些是由于将膏抹布放在我胸口上并祈祷了很多天。 
我相信。 因此如果你可以的话再多寄二十块膏抹手帕给我。
东信男
布赖恩的见证！
我从脸上拉了一个痣出来，而它不停地流血。 结果在我脸上出现了一个永久性的血凝块。 我再一次弄掉它，并用酒精和Neosporin (抗生素药膏)涂在上面。 我以为它痊愈了，但是它开始再次流血。 如果你在网上搜索流血的痣，你将会看到唯一的建议是尽早去看医生。 我看不起医生。 所有我拥有的就是耶稣。
我听到主告诉我使用我的祈祷布。 在用祷告布祈祷之后，就没有再流血了，我再次拿掉了橡皮胶带。 而且，没有任何痣的痕迹！ 我那粒小痣完全被除掉了，上帝已经把它改变成了一巨大的祝福。 当然，我用了一块橡皮胶带，只是因为我想要一直护着它。 哈利路亚！ 祈祷布停止了出血。 
出血的地方象一个别针大小，但甚至当我使用酒精，橡皮胶带和Neosporin (抗生素药膏)，它还是一直在流血。 我承认我那时有点怀疑一直在流的这很少量的出血是否会停止。 你也许会觉得很小，但是去网上看一下，并阅读这关于痣的恐怖故事，而你将会把荣耀归于上帝！
布赖恩
(阿门，我对你说的那些话，我亲爱的朋友！)
库碧的见证！
我正在写信，告诉你主是如何使用膏抹布来：
1. 在五月医治我爸爸的癌症。
2. 医治我妈妈受伤的背，这已有25年了；
3. 立即医治了我的狗受伤的脚，这样她能走能跑而不会一瘸一拐。
主一直在用这些布到处医治人们。 上帝配得上所有的赞美，尊贵和荣耀！
库碧
一个欧洲的年轻人的见证！
我亲爱的，我最近从一个生活在海外十分特殊的年轻人手里收到这些话。 他诉说了他如何用膏抹布祈祷了一个星期； 后来，他那个被精神病院收留的兄弟，完全治好了精神病（许多魔鬼）并从精神病院里出来了。
他说到了他的兄弟是如何在街道上漫游，而且根本不睡觉，并且发作得越来越厉害，最终不得不进了一家精神病院治疗。 
祝福的是我们全能上帝的名； 因为他已经把权能放在这些布中驱赶邪恶的魔鬼，医治，并释放患病的俘虏。 这位亲爱的年轻人的见证表明了，事实上我们有时侯必须祈祷和禁食！
谢谢你，我在欧洲的亲爱的朋友分享这个巨大的见证！ 我那么的感谢我们全能的王为你的兄弟所做的事情！ 所有的赞美归于我们全能的王。 祝福他的圣名，永永远远！
非常，非常的感谢你们每一位分享这些珍贵的见证。 我那么感激我们全能的救主通过他这些膏抹布为你们每个人所成就的事情。 
如果你们有我们的救主通过他这些膏抹布给你带来了医治，拯救或者任何其它祝福的见证，请写信给我，并让我知道。 我会非常高兴地分享他为你所做的事情，首先，我们全能的上帝和救主可以得赞美； 其次，基督肢体的信心也可以得到加强。
我们的父亲在这些布上的膏抹！
最近，(2010年)的一月初，我的房间越来越没有地方，我需要更好地安排我的小办公室空间！ 因此，我正在整理一些旧的邮件，在邮件当中发现了一个圣洁膏抹布仍然在信封里，那是一个由于缺乏邮政编码，在2009年的三月被退回给我的。 我拾起那个包裹，取出膏抹布，拿在手里，然后在沙发上休息了一下。 我是那么高兴地看到，在很多个月之后，那圣洁的恩膏之火仍然在这布上。 
要照顾好你们的布和恩膏，这样就可以持续很多个月。 祝福我们全能的王，永永远远。
爱你们每一个人，
我们祝福的救主内，你们的姐妹，
琳达·纽柯克
附： 要一直警醒！ 很快地会有十二卷更多的章节要登出来！ 


