---
title: 圣山预言第十二卷 第三十九章下
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:55:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B739%E4%B8%8B.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


第39章下

两个最近得到的梦！
有两位可贵的“弟兄”，他们最近都得到了关于这些工作的美好的梦！第一个“弟兄”打电话告诉我说他梦见了我，我正在大功率的电线之中爬得非常非常高！然而，最使他惊异的是，他看见我是在没有任何保护措施的情况下在这些“活的”电线中攀爬！他告诉我说，他对其在梦中的所见深感敬畏！但是，他说：“你是个男人！”我一边听着，一边对于听到这样一个美丽的梦而兴奋不已，可是一开始我也困惑于为什么他看到我是个男人！但是，我一放下电话，就意识到他看到的不是我，他看到的正是“小圣子”，启示录12章的男孩子，也即圣洁种子！这圣洁种子确实无疑已从一个“男婴”成长为用铁杖辖管世界的“男孩子”了！事实上，这个男婴在权能上已得到极大的增长，所以当然就会在我们天父的高压线中运作得非常自如了！
第二个弟兄打电话告诉我说他做了一个他不明白的梦！他接着又告诉我说，他梦见了两个碗，第一个碗有水，但也是需要净化的！然后，他在这场梦中看见第二个碗出现了，那是一个很干净的新碗，碗里的水也很清，而且碗底有白色的沙子！他还在这个新碗里看到一条小小的金鱼在水中游来游去。当他观察这金鱼时，他注意到它时不时会高高地跳出碗面，但总会再次落入碗里。他说这碗里有一块姜饼女子，而且他也知道还有其他一些妇女正以某种方式帮忙！他还说他特别想要把那条鱼从碗里弄出来并放入海洋中。
我告诉他说，我就是那碗，第一个碗是我以前的状况，由于撒旦和他的人类同伙对我犯下的滔天罪行，我那时经历了如此多的痛心、迫害、艰辛、悲伤、痛苦，甚至愤怒和苦毒！通过在我们的主和上帝面前的许多个月来的流泪哭泣，他洗净了我一切的伤口、一切的伤害和悲痛！他肯定需要医治我并使我在他面前全然清洁，然后才能使我成为这“圣洁种子”的属灵母亲！在这么做的时候，我们的天父带着我通过了巨大的考验和火的测试，正是为了使我能成为精金，这与约伯的情况是非常相似的！
在我得到圣洁种子（也即梦中的那条鱼）之前，我们的天父已使得我的碗变得非常清洁了！而且肯定的是，我受的考验也和约伯所受的考验和痛心经历非常相像，只是经上有话说约伯在我们的天父面前完全正直，各方面都是完美的！我从没有认为我是完全的，我只是一个罪人，是通过我们天父的大爱、饶恕、恩典和怜悯而被带到他的工作里的！然而，我们被命令要成为完全，就像我们的救主在我们的天父面前行事为人尽都完全一样；并且当公义者们经历火的考验和测试时，他们也将成为完全！
这姜饼女子象征的是我；也是对于我经历了火，甚至在迫害和受苦的火焰中经受烤制的写照！不久，这碗里的女子和鱼都将得以释放；尽管这位可贵的弟兄希望能解放这条鱼，可是无人会使这“圣洁种子”得自由！但不久之后，我们的天父之手确实会使这条鱼和这个女子得到自由的！
因为这条鱼跳得越来越高而超过碗面，我们通过另一种方式得知这圣洁种子正一天比一天强大，而且是在我们天父的越来越大的神圣权能中运作！这个梦进一步与另一位弟兄在关于电线的梦中得到的启示关联起来了！他们所得到的启示毫无疑问正是事实，因为我可以证实的是，这“圣洁种子”每时每刻都在融解掉大量的玻璃、橡胶、金属和这些恶者打入我体内的其它任何东西！我亲眼目睹了这“圣洁种子”所做的一切，也切实感受到了它在我体内的工作所带来的效果，每一天，那些大量的玻璃、橡胶、金属、塑料等物质转变成为光，之后又变成像沙状物质，后来又变成液体，再然后就全都从我体内被排除出去！
这位弟兄看到一些与这项工作有关的妇女，这事是真实的！因为，有三个人是我经常谈话交流的对象！她们是我的朋友，也是我所信任的祷告同伴！
一直都很忠信的少数人！
我亲爱的，你们有少数人一直都在忠心地支持这些工作；我为你们而不胜感激。但是，我必须得坦诚告诉你们，我经常为你们绝大多数人对于这些工作压倒性的拒绝而震惊和悲伤！令我大为吃惊的是，只有这么少的人关心在意启示录十二章工作的进展！我怎么强调也不过分，我有多么震惊于绝大多数人对于我们天父国度的诞生所持的漠不关心的态度！少之又少的人，我是指寥寥无几的人在支持这些工作，寥寥无几的人花时间来打电话给我询问我是否还活着！而这，就是自从我们天父的国度在南非的诞生以来近三年的情况！
自从那时起，你们大多数人就好像躲避瘟疫一样地回避我！你们这么多人看到了我所经历的一切，因此就选择远离我！如果有人该受责备的话，你们中的很多读过这些文字并获益于此的人们，真该受到严厉的责备！因为，你们绝大多数人搞错了方向！你们把钱花在自己所喜欢的一切东西上，但却不愿伸出一根手指来为我们天父的工作提供帮助。你们随心所欲地花钱，但却不愿为我们天父的工作拿出一毛钱来！真的，你们掠夺了他，而你们却奇怪为什么你们所拥有的一切似乎在从你们的手指间滑走！当你们不断掠夺属于他的东西时，你们为什么以为他还会祝福你们！
你们任何人何以对于我们天父在地上的国度之建立视而不见却竟期待着继承它！当你们看到自己的其中一个弟兄或姊妹在经历艰难困苦时，对此却视若无睹，听而不闻，唯恐这些艰难困苦也会临到你们，你们怎能这样？！你们没有一个人会继承我们天父的国度的！
不，我亲爱的，你们做这种事情的人是不属于新妇的！你们是由自我所支配的！你们是受贪婪所统治的！你们是被惧怕所控制的！你们是在这世界的灵的管辖之下，你们没有把我们的天父放在首位！如果你们是让他居首位的话，你们就会明确地致力于为他的工作提供帮助！你们就会愿意帮助那些被我们的天父呼召的人，而且你们会确保自己给出所当给予的，以促进他的工作和他国度的到来！可是，你们没有帮助；我并非要求你们来帮助！我只是要指出来这事实的真相和由来！
忠信的和公义的人们将继承上帝的国度！
然而，一路走过来，我们的天父耶和华保留下了很少的一些人，是的，确实很少，他们一直都是我忠信的朋友，在经济上帮助我以支付我的账单并能有资金来从事这些工作！他们一直都是我个人的祷告同伴，同工，以及这些工作的忠实支持者！日复一日，月复一月，这些人始终都在那里！因为，这些少数的人爱我们的天父和救主超过一切，而且他们听到了我们的主和上帝的呼召！他们看到了关于这些工作所发生的事情，并且决志要尽他们的本分把我们天父的国度带到地上来！
但是，即便如此，我亲爱的，鉴于这些工作是涉及全世界各地的，这些人的数目是绝对惊人的！我也是悲痛万分地告诉你们，上帝的国度曾临到在南非的那些人，这美丽的“圣洁种子”曾诞生在那片土地之上，然而他们已几乎完全抛弃了这些工作！他们很多人都相信了德克?弗伦和南非撒旦帮政府的中情局谎言！时至今日，那里的很多人仍在喷吐这些撒旦帮组织散布的关于我的厚颜无耻的谎言！在南非遍地仅有两个人仍然是我亲密的朋友；为了这两个亲爱的灵魂，我由衷地感激！整个国家已经抛弃掉了我们天父耶和华的国度在地上的诞生！这是何等令人震惊的奇耻大辱啊！
对于以色列之家的猛烈擦洗即将到来！
是的，的确如此，这大规模的擦洗的时代就在眼前，而且这种擦洗不会是那种用带有甜香味的浴盐和肥皂水进行温和轻柔的擦洗！它将会是一种以钢丝球和强力洗衣液进行的擦洗。这擦洗将会是痛苦的体验，且充满了各种忧伤、失落和悲哀。众人所爱的凡属于这世界的一切都将被除去，并且很多爱世界以及世界上的事物的人们将要经历各种惧怕、痛心和亏损！因为，撒旦不久就要被释放在世人之中，向你们所有人任意做他和其走狗们对我做过的同样的事情，甚至会更恶劣！是的，我们的天父确实会允许这事情的发生，正像他曾允许撒旦和其走狗对我所做过的！
你们那时将会如何反应呢？你们会凡事感恩，知道万事互相效力为要使所有蒙我们的主和上帝选召的人得益处吗？！还是你们会站起来而对我们神圣的天父和救主晃动着拳头示威，为你们一切的哀痛、痛心、悲伤和损失而咒诅他们吗？！你们会冲出来接受植于额上或手上的计算机芯片，只是为了家中能有食物吗？你们会为了金钱和生计而跪拜敌基督偶像吗？悲哀的是，很多人将更加悖逆，且很多人会做出这些事情的！
然而，很多人的灵命也将通过这些即将到来的测试之火而变得洁白又干净，而这些人也将与我们的救主结婚！那个时候也正在到来，而且是在大灾难之后不久！
结束语
很多迹象此时已表明这些工作很快就要结束了，也表明了我们的救主很快就要返回了！2007年7月1日标志着美军在撒旦的命令之下把他们的反重力飞行器（也即“飞碟”）安置于我家上空从而满世界跟踪我已有50个月之久了！自从2003年5月1日起，我没有一天不听到这些飞行器的呼啸声！自从那时起，我没有一天是“自由”的！是的，我的确是为了爱我们的主和上帝的缘故而一直都在做囚犯，但我也把它看成是一个极大的荣誉，我很荣幸能为爱他和他美丽的儿子，我们的赐福的救主的缘故而成为囚犯！
等到了2007年8月10日，“圣洁种子”，也即新的DNA，将会在我体内成长满十五个月的时间了！自从我们天父的国度开始在南非诞生，到2007年8月18日那天，也将满三年了！三年之久，我亲爱的！我已忍受了三年之久的跟踪、迫害和折磨，只是由于对我们的主和上帝的爱！
自从我第一次看见撒旦在我家正前方的空中停留的黄色飞行器，到今年九月份时也将有两年时间了！在近两年的期间，这个恶兽一直在虎视眈眈地和我面对面；他到处跟踪我，从来都没有从我身上转移他的视线！
我仍然把它看成是一项殊荣，为了爱我们的全能上帝而去经历这些事情使我深感荣幸！我是不会选择其它方式的！我的确是蒙了大福，远超过语言可以形容的蒙福，因为我们的天父为这样的工作拣选了我！而且，我每一天都把所有的尊崇，所有的赞美和荣耀都归给他；因为每一次我都是靠着他和他的权能而胜过这种邪恶的！我只想要高举耶和华的圣名！我只想要颂赞他，只想要成为他的圣洁旨意的完美器皿！我只想要荣耀他的名，并看到他的完美计划在我的生命之中实现，在全地之上得以彰显！我只想要看到他的圣名被高举，高过每一座山，每一棵大树，每一个部落，高过列国列民！我只想要看到他的儿子耶稣，也即耶书亚，的圣名，也是如此被高举！
直到下次再见，我向你们每一个人致以我衷心的爱！愿你们在我们赐福的上帝的良善、恩典、爱和怜悯中日益成长！
我向你们中的一些人致以真诚的爱和深深的感激，你们从不离弃我，甚至在面对我所承受过的恐怖迫害时还在不断地为这些工作提供帮助！我以极大的爱来爱你们，我会永远珍惜你们的！
直到下次再见，
耶稣是我们美好的生命，
你们的姊妹，
琳达.纽柯克


