---
title: 圣山预言第十二卷 第二十三章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 22:00:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B723%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第23章

第二十三章 "与撒旦战争的更新"！
摩西美好的访问和随后的梦！
我亲爱的，大约一个月以前，摩西在我的起居室中向我显现，而他那么充满了光和快乐。 我在他眼里总是看见这样闪烁着快乐的光芒，但这次他真的在微笑。当他伸手拥抱我时，他告诉我大家在天堂都感到高兴！
然而，当他告诉我整个天堂都很高兴的时，我不能理解他正在告诉我的深之奥处！我亲爱的，在那个时候，我处在与撒旦这样一场可怕的战争中间，我不能抓住他所告诉我的深奥事情；我知道他是被派来鼓励我，给我快乐，因为这件美丽的属天事件现在要给全人类了！
在他离开之后，他来造访的原因开始有点起作用了，我非常高兴地知道全天堂都很高兴； 因为他们也知道我们救主的国度诞生进地球了！祝福的是我们的父亲耶和华的圣名；一切赞美和荣耀归于他！祝福的是他最美好的儿子，耶稣，人类救主的名字！
就在那天晚上，当我在他们的各种折磨当中去睡觉时，我梦见一个大肚皮金头发的人，牙齿上沾着尼古丁，他走过来对我说，我是光明会的！我对他一句话也没有说，但是我在梦中对我自己说，那又怎么样，谁想知道?
然后，在这个梦里，出现了另一个人，他相当年轻，一头棕色短发。这个人走近我并说，"我在威斯康辛州管理亿万美元的信托基金。"他把一堆文件扔在书桌上，我着看他，在想他为什么要告诉我这些事情！
然后，在他这样做的时候，这个光明会的人走近我，他伸出他的手，一道火焰射出来！ 然后，我也伸出我的手，射出一道火焰。 然后，这个光明会的人把他的手一指，在空白的墙上出现一张图片。 因此，我也伸出我的手，同样地墙上也出现一个符号。 然后，那光明会的人在墙上投了一个符号； 在他的符号之后，我伸出我的手并在同样的墙上投了两个符号！ 在我投了这两个符号之后，这个光明会的人走开了。
它非常有趣， 我亲爱的，我在摩西来看我的同一晚上有这个梦的，第二天早晨醒来， 这个梦和摩西的访问两个都在我的心上。 然后，我意识到与撒旦的这场战争如此的象摩西与法老的那场战争，但是也很不同。 一样的地方是撒旦被允许迫害我，甚至在某种程度上折磨我， 但是在一定的程度之后，我们的天父交给（我）更多的权能来战胜撒旦想出来的花样。
这个新的属灵代码，令人敬畏！
通过撒旦这些和他群魔的不断袭击，我们的父亲已经使这个新的属灵代码达到成熟，这种新的属灵DNA，现在已经十分强壮，它为我并和我一起战斗。我认为我用手在墙壁上画的两个符号表明了这个新的属灵DNA充分成熟，因为它有24股，而人类当前的属灵DNA是12股；堕落天使有18股！换句话说，它是双倍，或者两倍于人类现在的力量！因此，从这个梦中，我现在也知道，当这个新的属灵代码达到充份成熟时，这些邪恶的将从我面前离去！
我亲爱的，这个新的属灵代码，以及它是如何的运行简直是惊人的，而我能向你们保证，撒旦和他的堕落天使被这很快要释放在人类身上这个新的属灵代码吓坏了！因为，这个新的代码将给位置比较低的人类拥有越过撒旦和他堕落天使的力量。
那些人类现在正面对的堕落天使！
前一些时间， 接近2006年2月底， 当极拉狗正进入地球，我在与它们争战时，我在这场可怕的战争中再次整夜未睡！ 在那个晚上，我第一次仔细看清楚了那些极拉狗的恶毒和丑恶！
天使长米迦勒，以前警告过我，那是2006年2月大概20号的时候，那些极拉狗会来找我！ 甚至就在他们将通过他们的航天飞行器来的时侯，他也警告过我，它们很刻毒，他告诉我，有很多，几十万个朝我而来！
当天使长米迦勒，其他天使长，很多其他的天使，还有我们的救主跟他们作战，并把他们赶进地球的空心里，米迦勒也告诉我，那些极拉狗经常冲着我来，而我会被打中！ 这个确实一再地发生了，尽管我们的主和上帝经常把我藏起来！它们仍然找到我，当它们发现我时，它们就成群结队地冲着我来； 他们用针凿我的皮肤，并引起极度的疼痛！这次，他们还开始把各种东西植入我的全身；直到今天，他们从来没有停止！
这次剧烈的极拉狗之战，从2006年2月20日左右开始，一直到2006年4月底，它们被打入地球里面！我亲爱的，我在这些事情的中间，天使长们经常在我周围保护我，因为这些邪恶的群魔一直冲着我来，好象我是一块磁铁！ 这一大批堕落天使和其它撒旦派来追我的，形成启示录第12章所说的"象河一样"！
我前面提到的那天熬夜，当太阳一早升起时，我记得很清楚一件非常有趣的事情，一个极拉狗告诉我！ 当时我背朝着墙坐在一只沙发上， 我亲爱的，我感到动的感觉，在我的背上！ 然后我在灵里看见一个十分丑陋的动物正把一些线缝进我的背上！ 这种动物有一只象鹰，或者小猫头鹰的头，和企鹅的下半身体，但是有鳞并且有很多爪子！ 他全部是黑色，每只手上和脚上看来像有10个爪。这些带爪的动物，这些邪恶的堕落天使，伸进人的身体，并迅速地编造它们可怕的网！ 是的，他们穿过人的皮肤；那些医生和在美国太空计划里的恶者也是用相同的方式；因为他们已经为了撒旦的技术而出卖我们全部！
因此，我亲爱的，当他们来的时候；如果他们来找你，你可能看不见他们，但是你能感到他们在编织和注入，刺和戳你的身体！如果我们的主和上帝不介入并解救你，你能感到他们戳你的刺痛和他们做那些事情所造成的痛苦！这绝对是真的，他们能以这种方法很快地杀掉一个人，毫无疑问，通过这种可怕的折磨和电击，他们已经杀了很多，很多人！
我亲爱的， 这些网，这些恶者编进人身体，使皮肤和肌肉收缩，也能传导电流！当你被这些可怕的网盖住时，如果他们想用电流对准你，你将感到这些电流经过你的身体，或者某些部分！ 现在， 当这些与实际电线结合然后带着电流通过人体时， 一个人可能迅速地死于触电的极度痛苦，如果我们的主和上帝不调解的话！
有时候，这些邪恶的堕落天使只把线编进身体的某些部分，在另外一些场合，他们则把巨大的网编织进人的整个身体！要听我在告诉你们的事情；因为他们就是这样做的！他们就是这样折磨其他人的；不仅用这些线，而且他们还插入一系列的电线，杆子和很多种可怕的导电液体！现在，因为我已经告诉你们， 他们手里有很多人，那些已经为了撒旦的空间技术而出卖人类的，他们全部一起工作，要全人类都成为奴隶！
但以理的第4国
我亲爱的， 这是但以理的第4国，泥和铁的国，现在已经在这行星上完全开始！ 撒旦与他很多邪恶的堕落天使一起被赶下来。超过400亿个可怕的动物被我们的天父，被我们的救主和许多天军打入地球的空心部分，在这地球上仍然有很多，足够对全人类造成很大的问题！
我再次告诉你们！ 要悔改你们的罪！使灵命上干净并保持干净！ 因为，他们将要对很多很多人做这些可怕的事情，你们唯一的希望就是爱和我们的主和上帝的恩典！
这些恶者靠折磨而活！
在过去的几个月里， 我亲爱的，甚至是2006年5月10日在南非，在新的属灵代码临到我之前，我必须在他们的手下经历严厉的折磨。我经常在他们对我的腿和我身体的其他部分如此折磨当中去睡觉，我必须竭尽全力才可以不在痛苦和剧痛中喊叫出来！ 但是，在那段时间里，在这样的折磨当中我反而赞美我们的主和上帝，而我们的天父则给我平安！ 他带走我的痛苦！ 他带走我的痛苦，他拿起我的担子。 他一再拯救了我的命，完全是因为他的爱和恩典，所有我才可以在这里告诉你们这些事情！耶和华是全能的！ 没有象他一样的神！
但是，即使我们的天父一直让我活着，他没有拿走我需要经历的事情！ 因为，真地，我亲爱的，他们一直日日夜夜地来尝试接管我的心和我的身体！ 他们一直折磨并迫害我，我必须经常忍受巨大的痛苦。 但是，当那属灵代码的婴儿开始长大， 有越来越多的权能来跟他们作战，这痛苦越来越少了。
不过，有时候，我们的主和上帝允许我感到一点点，如果他没有保护我的话，这种剧烈的刺痛， 我知道我每天在一瞬间就已经死了要不是他一直保护我的话！ 祝福他的神圣名字！
堕落天使的骄傲和傲慢！
现在，回到那个丑陋的，正编造进我身体这些可怕的线！ 那天早上，我看他，我说，"我奉耶稣基督的名，命令你停止这些！ 他看着我说，"我不必做你说的任何事情！ 我们比你们更老和更聪明！" 那时，我对他说"，噢，如果我的父亲允许你做这样的事情，他就能拿掉你放到我身上的！ "
现在，要意识到，我亲爱的，这个怪物跟着我大约有两天，所有的时间他都在把这些可怕的东西织进我的肉体！最后，我们的主和上帝拿走了他放的东西！ 但是， 直到今天， 撒旦和他的邪恶群魔没有停止过把东西织进我的肉里，当我们的父亲意愿的时候，他用他的权能拿走他们放进去的所有东西！
我再次告诉你们，我亲爱的，他们进入地球，全部都冲着我来！ 他们知道他们一定要抓住我，偷走那多维空间出入口，我亲爱的，他们想停止这项工作； 这是我们父亲的国度在地球上的开始，并把这新的属灵代码诞生给新一代的人。他们也知道当人类有了这成熟的代码时，他们将有超过他们的权力！
这个， 我亲爱的，就是他们的大恐怖， 他们如此得意，骄傲和傲慢，知道他们已经被给予了永久的生命，而人类必须去挣。而且，他们如此地把我们踩在他们的脚下，如此的长久，几千年来一直在对我们的身体做很多可怕的事情，完全就是试图让我们一直在他们的脚下。
现在撒旦和堕落天使就要失败，非凡的胜利要临到全人类了！
但是，现在，我亲爱的，人类有新的属灵代码，是给那些配得上的人；这些邪恶的气得发狂。 是的，的确，撒旦对我气得要死！在他们的疯狂里，他和他那些手下一直在迫害并折磨我，确实对我做了可怕和无法用言语表达的事情，完全就是为了要阻止一定会发生的事情！
但是，这也是我们父亲的旨意，他的国度要在巨大的辛苦和艰难中出生！他的非凡旨意一定会成就！ 祝福的是他的圣名，而我有福了； 因为他已拣选我为了爱他和爱他在地上的亲人而经历迫害！
这个属灵的宝贝多么美丽！
但是，现在，我亲爱的，噢，如果你们能看见这个属灵的"宝贝"在运行中，你们将会多么的震惊！ 噢，能够看见是一件多么光荣的事情！因为那美丽，纤细的小婴儿之灵，当时，在2006年五月10日，我们的主和上帝在南非的森酋理放在我手臂中的，现在已经成长为一个大巨人；我经常看见他在这场可怕的战争中为我而战斗！
这令人惊叹美丽的恩赐，就要临到人类，多么的美好！ 祝福的是我们父亲耶和华的圣名；这是他美丽的工作和他给人类极美好的恩赐。他，我亲爱的，是最配得的！ 他是如此不可思议的值得赞美；他的美名将被万帮，万族万民称颂！
我们的父亲放进这婴儿的权能，简直不可思议和美好！就象我已经告诉你们， 这权能逐渐增加，因为撒旦和他的群魔一直在日加变得更严酷和复杂！因为他们一直在可怕的折磨和邪恶上面升级，我们的父亲也一直赋予越来越多的力量，这个新的属灵代码迅速地成熟升级。
那婴儿从一个大约3个月大的小婴儿成长为一个巨人，先是走， 然后转，跳并飞起来！这几个月来，这个小婴儿已经长了很多肌肉，现在已是一个大巨人，在灵里又跳，又举，又拉并有很大的权能！哈利路亚，赞美我主耶和华！
在早期阶段，这力量象小的旋风一样进来，这旋风去我的身体逐个吸出，拿走可怕的电线和植入物。经常地，我亲爱的，我必须每天在灵里以这种力量工作很多小时，做我们父亲的工作拿走这些可怕的植入物。 但是，随着时间的过去，这小的旋风已经变成一个移动的大旋风；并加上了非常巨大而波动的权能！
当这些恶者开始把真的电线，很长的电线放进我的身体时，他们把电线布满我的整个身体， 我们的父亲就开始把火焰似的激光送给这代码。 这些激光就割碎并切断那些电线，然后巨大的权能波就临到我的身体，这些波便扫除这些金属并把它们排出我的身体之外！
那时， 这些恶者又开始用各种各样的液体充满我的身体，把它们充入我身体的内腔，用很稠的液体充满我的皮下部分。有很多极小的金属片和象玻璃一样的小片遍布我全身，这是用来固定它们！在这些之后， 还有铁的， 这力量的波变成巨大的波， 比水更稠，冲进我的身体，带走电线和其他打在我骨头和肌肉上的东西。
在这能量波当中，有类似牙齿一样的物体切割并撕碎这些棒子和电线之类；当那波通过我的身体移动时，也出现各种各样的过滤器。 这种复杂的混合物带着巨大的权能进来并开始用大力除去这些恶者放进我身上的可怕东西。
撒旦的继续跌倒！
在过去四，五天之内，撒旦极少离开我。 实际上，我将近一天24小时都能闻出他的烂香烟气味！ 上帝的能力除掉他放进我身上的可怕东西，一旦我们的父亲做完这个， 撒旦又在那里再次把各种东西打入我的身体；这样已经持续了很多个月。 但是， 虽然如此，我能看得出撒旦变得越来越虚弱。 有的时候，他会来猛力把一些杆子打入我的大脑，我的身体， 还有我全身很多地方！有那么多次，他会朝我冲过来，把我的身体撞出大约12英寸，超过24厘米！ 
但是，在过去的五，六天里，他像其余的堕落天使一样编一些东西进我的身体。 尽管我们的父亲警告他，撒旦一直选择继续袭击我！ 因此，他继续不断地袭击，冒险失去他的整个国，甚至失去他自己的能力！
但是， 就在我写这些时， 他不喜欢我正在告诉你们的， 因此他一直走过去偷走一些塑料袋，他试图以这种方法表现一下他的能力！这个下水道里的烂泥非常渴望别人的注意！
我亲爱的，如果他来找你的麻烦， 不要给他很多他需要的注意！ 他通过受迫害者的痛苦来得到兴奋和权力。 他吸取痛苦和死者的能力，这就是他生存下来的方法！ 否则，他没有能力！ 因此，如果他和他那些手下来找你，要向我们的主和上帝歌唱！赞美他，并在你的痛苦之中爱他！ 这会使撒旦失去他的"兴奋"，不然他将从你的痛苦中得到！
另一次撒旦和美国军方失败的尝试！
昨晚，我亲爱的，通常就是这样，天空充满美国军方的碟形飞船。这些飞碟再次飞得很低，空中是这些明显的嗡嗡声！是的，他们今晚确实又计划了很多东西； 但是，他们再次成为失败者！ （他们是）大傻瓜，我亲爱的！ 他们愚昧，充满骄傲和傲慢； 因为他们如此愚蠢地相信他们能够战胜我们的父亲耶和华的能力！
我一上床睡觉，撒旦和我就有点象一场决斗一样。 他把一些东西扔进我的头，我们的主和上帝的能力，迅速移掉它们！这个一直继续着，我亲爱的，大约二个小时，或者更多。 然后，撒旦，看见他失败了，就开始把某种东西充入我的胃部。 我能感到这种压水的动作，同时，我能感到腹部有的温热，也有一点被蛰的感觉。 在撒旦装满我的腹部之后，他把这种液体压入我的腿部；当它进我的下肢时，我能感到这种液体的温暖。
我那时的想法是，这有点象硫酸！不久，我们的主和上帝让我看见这种想法的确是正确的。 因为，在装满我的身体和腿部不久，撒旦开始把这种腐蚀性液体充入我的上身。
那时， 我在喉咙里感到一种燃烧的感觉， 那时我知道这的确是硫酸，我相信它是大量非常强烈和厉害的盐酸！ 但是，哎呀，我亲爱的， 意识到这的确是强酸，他们居然计划把我变成一大堆被腐蚀掉的肉体， 我开始感到高兴并向我们极美好的主和上帝歌唱；因为他如此美好和奇妙简直无法用言语形容。 因为， 除了少量燃烧的感觉，那是我们天父允许的， 让我看到我的想法是正确的，这些东西在我身上没有影响，只有一种令人愉快的警告！ 祝福的是耶和华的名，他是最伟大美好，最令人惊叹的上帝，非凡的创造者！
他们是来寻找开心，但是哎呀，在他们脸上的是鸡蛋！
但是， 我亲爱的， 美军，撒旦和他那些笨手下， 如此确信他们已经中了头等奖，进进出出我的房间里，好象它是中心车站！ 当他们出入于我的卧室时，墙上发出砰的响声，不断有砰砰的声音，他们如此急切地渴望看见最新计划杀死我的效果！ 但是，他们只有再次得羞辱，他们不能战胜这位创造他们的！
受造者会比万有的创造者更伟大吗？ 愚蠢！ 彻底的傻瓜，在他们最后的日子里炫耀完全的失败。因为，即使他们杀掉一些我们心爱的人，我们仅仅是回家而已。同时，我们的主和上帝已经显示给我，当撒旦杀死害他那些忠信者的时候，他们将不会品尝死亡的刺痛。 因此，我亲爱的， 不要害怕死，不惧怕撒旦能对你做的事情； 要感激，因为你配得上为了我们的主和上帝，为了爱我们的兄弟姐妹而受迫害！
在你的试炼中要感到高兴！
在你试验和试炼的时候，要向我们的父亲歌唱并向我们的救主歌唱！ 因为，甚至你遭受苦难，也要感到高兴；你将看见我们的主和上帝拿走你的负担。 他将为你带来快乐，即使是在这样的邪恶中间！祝福耶和华的圣名，祝福他美丽儿子最令人惊叹的名字，我们最美好的救主和未来的丈夫！哈利路亚，赞美我主耶和华！
我亲爱的，还有更多，但是现在我就给你们这些，好让你们可以消化！ 要知道不久， 我们的主和上帝一定会来接我，当他来的时候，你们，我亲爱的， 一定要开始为全人类得到新的属灵代码祈祷；因为这将是极其的需要！
要欢欣鼓舞并要知道你们确实受祝福在这个时期成为这样一个伟大和非凡彰显的一部分。 天堂的天使都感到高兴，因为上帝的国度现在就要诞生进入地球，还有你们， 我亲爱的，也一定要感到高兴，要知道所有你们必须忍受的事情都只是暂时的。然后，我们的主和上帝的国度和荣耀就要来了！
要爱我们最美好的主； 因为他在地球上做一件新鲜和荣耀的事情； 不久， 我亲爱的，撒旦和他的所有邪恶群魔，会在新一代不久就要得胜者的脚下！
我亲爱的朋友，致你们每一个人大爱和大而热烈的拥抱。 你们的报酬会很大， 我亲爱的，因为你们少数几个一直是我忠实的朋友，尽管也因为我经历的一切！
耶稣是这个非常黑暗世界的光；不久，很快地他将为美丽和胜利的新妇而回来！
在我们深爱的主和上帝内，你们的姐妹，
琳达


