---
title: 圣山预言第十二卷 第十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-20 13:22:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B719%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第十九章 "你，噢撒旦，将挣扎着保持你的权力！"
我深爱的孩子，我是你的父亲，耶和华，至高的上帝。我来找你是应你为了理解的恳求！因此，现在，我给你这则信息不单是为了你自己，我的小不点，并且特别是给撒旦，他自己；还有，我的孩子，这也一个公开的声明，关于我对撒旦的巨大处罚，由于他乞求对你做的事情！虽然如此，我已经允许他做所有他一直在做的，并且继续下去，但这并不是没有代价的！ 
他已经被事先警告过，若他选择了这样做的话，这也是我允许的，他将为此支付一个损失他的领域和权力的代价，他的王国可能被相当大地削弱。 
你可以回忆，我的小不点，甚至在去年秋天，他试图用微波照死你的时候，我已经给了他一个严重的警告，如果他不停止，我将削掉他王国的50%！但是，他不停止，到了2006年的1月，我发出了更进一步的警告，我将削掉他王国的70%；在这几个月里，我已经不时地通过你的嘴警告撒旦，我将对他采取行动如果他选择继续攻击你！ 
但是，你不理解的是，你的心并没有意识到，我的孩子，这也是你，甚至在来到地球之前，你已经同意去做的。你，我的小不点，同意在撒旦的脚下，和在他的堕落天使脚下，在那些统治他的国家的当权者脚下，通过这种牺牲，在你离开这个地球时，你将会看见他的王国被大大地削弱！ 
在这几个月里，我的孩子，我已经警告过他，关于我将削掉他，甚至在前几个月，我告诉过你他的真正王国已经大约只剩下百分之1，并且仍然在继续跌倒，因为他选择牺牲他的王国来折磨你，他仍抱一线希望他会胜过你脆弱的地方。但是，他没有赢；在你软弱的地方，我已经使你强壮！ 
现在，我的孩子，当他们全部都看见，并且他们全部都知道，他的王国简直就在他的眼睛低下散架，包括他所有的指挥员，他所有的堕落天使，所有那些与他合作并和他一起攻击你的人，全都看到他不能够战胜你，他的每一次要打败你并且偷走我给你的东西的尝试全部都失败了！ 
每一天，他都失败，每一天，他都被嘲笑了又嘲笑，既有当着他的面又有在他背后的；因为他想从你那里偷走我的东西的每一个计划都以失败而告终！ 
现在，要知道，噢，撒旦，我将开始在人（类）的军队中削弱你的军事力量！在你的眼睛前面，我将拆散北约！我将把它平分开；因为现在，这个就是你对我所爱的人，这位女先知，琳达·纽柯克不断攻击的代价！并且，紧跟在北约分裂之后，联合国也要分裂，它将分裂到这样一种程度，你，你自己也将亲眼看见它在散架！ 
但是，这只是你继续折磨和迫害我所爱的人，我的女先知琳达·纽柯克，所继续支付的代价格的一部分。我将自今天起，开始削减你个人的能力，你灵里的能力；甚至你的一些堕落天使的军事将领都比你在灵里具有更多的力量！因为看见你的虚弱，他们将竞争你的位置，为了把你扔出去并且承担你的领导角色。 
在这条信息公布后的几天之内，我将如此成就这些，你的3位将军将起来争夺你的权力基地！你，噢，撒旦，将挣扎着保持你的权力基地！因为从此以后，每当你，或让你的下属来碰这一位，或者折磨她，或者用电线或者金属杆或者其它任何东西植入她体内，我将越来越多地削弱你的能力直到你躺在病床上！那时，其他人将看见，其他人将知道你已不再适合管理，并且将有一次为了你的权力位置的全面战争。 
有警告在先；因为我的女先知已经如此写了，你的全部后果就快到了，噢，撒旦；你选择了折磨和迫害这一位，我所爱的人，而你事先就知道你注定要失败！事情就是这样，即使现在，撒旦，因为这些是你的选择，为了战胜你而在你的脚下，这个是我所爱的人的选择！ 
我是耶和华，是的耶和华，至高无上的，这些话是如此，撒旦，被如此警告！ 
在2006年8月22日目睹，口授并且记录， 
琳达·纽柯克 
白色布法罗小牛犊女子 
我们的天父声明，还有更多… 
在阿肯色的摊牌
我亲爱的，我可以肯定地告诉你们，自今天起，撒旦尽他所有可能的方式，加速了他企图杀死我的行动！我正要写的，你们将会发现有点滑稽，有些部分看起来绝对是离奇古怪，但是要记住我正在对付巨大的黑势力，撒旦的国度，他的堕落天使，和但以理书的第4国。 
第4国！
记住我们的父亲关于这个（第4）国的警告，(但以理书12章)从来没也有过象这种(如此坏)的时代，在整个地球历史上都没有；而且以后绝不会再有这样的时代。这是泥和铁的国，泥是人，铁是撒旦和他的堕落天使。我们通过在但以理书里讲的知道，我亲爱的，这些种子不混合，人不和堕落天使。虽然如此，这在但以理书的第4国，堕落天使和人类全部肩并肩地工作，他们全部都接受撒旦的命令！但是，他们注定要失败，而他们在所有杀死我和/或者停止我父让我做的工作的尝试中他们的确失败了！祝福的是他的圣名！因为，我们的上帝耶和华是全能的！ 
耶和华的能力将支持你！
因此，如果你觉得难以跟随我正在告诉你们的，你不能抓住我正在说的东西，我可以向你保证到了那个季节，并且不久，如果你还在这个地球上的话，你将会看见，你就会理解。 
我希望在这个期间，如果你的确还在这里的话，你要记住我在这些书里写的东西，你要记住是谁在那里支持我度过了在撒旦和他邪恶王国的脚下如此可怕的这几年。 
今年2006年的9月1日，标志了40个月，自从撒旦和他邪恶的群魔开始把他们的碟状飞行器（飞碟）停在我房子上方的天空中并且开始在地下面挖隧道！从那时候起，他们从来没有让我离开过他们的监视！40个月在撒旦的脚下是一个很长的时间，但是虽然如此，我们的主和上帝已经保守了我！我亲爱的，是同一位，他带我度过了如此可怕的严酷考验，他也会带着你度过你必须忍受的一切，如果你相信他并且相信他可以拯救你！ 
要爱我们的父耶和华！
在你们经受测试和试炼的时候，如果你仍然在这里，要爱那一位，那位安排你经受这样的试炼。即使在可怕的时刻里，要感谢所有的事情！向着我们的主和上帝歌唱！在你歌唱和赞美他的时候，在你身体里面和在你眼睛下面神迹奇事会奇迹般地出现，你就会理解他那伟大和奇迹般的爱！记住我正告诉你们的事情；因为很多人将在他们的试炼中起来咒骂那唯一能帮助他们的一位！ 
现在就要悔改并且祈祷你可以算是配得上离开！
如果你不认识我们的救主，我们祝福的弥赛亚，耶稣，万主之主和万王之王，你需要知道他，你需要认识我们最令人惊奇的父亲耶和华；因为我之所以仍然活着，完全是通过他的能力。并且，这对你们也是一样的！我亲爱的！你要信任和相信他，他将使你度过难关，但是如果不是，他将把你带回家！不管哪一种方式，我亲爱的，你在他充满爱的手臂当中！ 
现在要虔诚地祈祷，因此你算作配得上跟第一批灵魂一起，在他第2次再来时与我们的救主一起离开！要悔改，我亲爱的！使你自己在灵命上清洁并且准备好；因为这就快到了！ 
要记住，我亲爱的，没有一个能与我们的父亲耶和华相比较，除了他以外，没有一个能够提供权力克服并且战胜撒旦。祝福的是耶和华的圣洁名字；因为他配得所有的赞美和荣耀！要爱他，我亲爱的，要尊重并且尊敬他；因为他创造了你！他创造了万有并且给全部创造带来了生命！我用我的整个生命爱他和他美好的儿子！ 
撒旦在我的房子里！
现在，我亲爱的，关于昨天在这周围发生的！我可以肯定地告诉你一件事情！撒旦昨天几乎没有离开过我。他天黑以前进入我的房间，花了几个小时，用电线和各种各样的液体和我现在认为是铁粉的东西充满了我的身体。他把这种粉状的物质和我认为象玻璃一样的东西放在我的食道周围，然后把金属条放在我的食道下面和在我的脊骨周围，又把电线和其他东西一起放进我的头里面！ 
这是他们每天的习惯，当他们把我的身体放满了电线之后，他们开动极大的碟状飞行器（飞碟）到我房子的上方，然后让我的身体遭到电流的猛烈攻击。有时，我们的天父会让我感到一阵刺痛，而我感到的痛苦，来自非常强烈的电刺击，只需要仅仅一秒钟，一个人早就被震死了！但是，我亲爱的，这只是一阵痛苦的刺痛，然后我继续睡！我们有一位多么令人敬畏的上帝啊！没有一个象耶和华一样的上帝！ 
他们是失败者！
撒旦在昨天晚上的努力也是一样！他再次失败了！他们所有杀死我的努力都是徒劳！但是，在面对持续不断的失败下，如此惊人的是他们是多么的有恒心啊！ 
我亲爱的，那些疯狂的精神变态者不会学习！他们不会从经验里学习，就象他们的父亲，撒旦！他们不会学习，充满了骄傲和傲慢，如此的自信他们的下一个计划会起作用！由于他们的傲慢，他们忽视了他们的所有失败！这个就是撒旦和他所有宠儿的方式！ 
他们是白痴，我亲爱的，在学习上很慢，充满各种类型的邪恶！那些与撒旦同流合污的指挥员，军官，医生，化学家和研究人员，全部与撒旦并肩工作，全部都接受他的命令。 
是的，美国军人在他们对我所做的事情上面，全部听命于他，但是不仅仅是美国军人！因为，最近有一个晚上，有人通过环形电磁场进入我的房间，我听到他们中的两个在用外语说话。因此，撒旦在指挥其他国家的军队，其中一些也已经来这里参与他们正在做的事情！但是，他们全部是失败者！ 
然而，就象我已经告诉你们的，没有一个象耶和华一样的上帝！祝福的是耶和华的圣名！一切赞美和荣耀归于他；因为他保守了我！他奇迹般地支持了我，没有一个能抵抗他和他的能力！ 
攻击在继续！
当来自碟状飞行器（飞碟）的波束没有达到他们计划用致命电流通过我的身体（杀我）的目的时，他们开始沿着路边放了一架移动式微波装置，从这些装置里，他们反复地发射微波到我的身体上。 
那时候，我感觉到这些微波的刺痛，但是，夜复一夜地我就这样转一个身再继续睡觉！虽然如此，我们的父亲允许我看见这些微波束对我的头发造成的影响！我的头发末梢已经被这些强电流完全烧毁了！我以前有很长的头发，但必须把它剪短，因为头发末梢已经被如此地烧毁了。 
但是，虽然如此，我亲爱的，这是小事一件，。如此美好的是我们最令人惊奇的上帝，他是如何让我真实地生活在但以理的经历而保守了我！祝福的是耶和华的圣名！ 
他们绑架了我的狗！
我有三只可爱的小狗大概是因为吠叫的原因妨碍了他们的手持微波装置，于是撒旦和他的来自地狱的美军走狗们通过飞碟技术把它们捉住，进行麻醉并带走。
差不多有两个月，每隔一个晚上，它们就会被这些邪恶的军团捉住然后带走。这些可爱的小动物们几乎整个白天都不在室内，而是待在室外高达100多华氏度的酷热之下，直到深夜它们才回来，屁股和下侧沾满了泥土，而且仍然深陷麻醉的状态中，无法进食。
然而在这几次，撒旦把它们捉去不是为了方便使用微波装置而是为了泄愤！有时候它们会失踪，直接从前院被带走，直到差不多一天半之后才回来。大概在6个星期前，他们开始把它们留在那里更长时间，而我相信他们把它们带到了某处的空军基地。当他们把它们带到那里然后送回来时，它们不再满身泥土，也没有被麻醉！除此之外，这些动物很少离开这个院子，当我叫它们时，它们就会跑过来！我亲爱的朋友们，它们不习惯离开主人，但是由于撒旦为了更方便地从事他邪恶的勾当，就把它们带离这里。
继续......
我亲爱的朋友们，这似乎有些偏离主题，我只是有太多要分享的还没有告诉你们！关于他们对我所做的一切还有大量的信息，我很难略去这些重要的事情而不写给你们。所以请容忍我继续讲述下去，因为虽然我似乎有些偏题，我所讲的这些将会使你们有更好的理解。
现在回到撒旦的攻击上来......
前天晚上撒旦来到我房间时，我闻到了他身上变质香烟的浓烈恶臭！我亲爱的朋友们，这是那种天天抽烟而从不洗澡的所散发的味道！一股腐烂香烟的劣质味道！你们知道这种气味；它是如此强烈！我之前闻到这股从我的房间里飘进飘出的气味，不过我没有把它和撒旦联系在一起，但是在昨天我确信它就是撒旦。
撒旦是个怪物！
昨天一整天他就在我眼前，他丑陋多鳞的脸和我的脸相对，充血的蛇眼盯着我的脸！我亲爱的，他是一个丑陋的怪物，我无法想象人们竟然崇拜这样一个东西！事实上，所有的堕落天使都像怪物一样无比丑陋、邪恶和阴毒！
我们天父的权能和大怜悯！
但是你们要知道他们所有的企图都彻底失败了。在这几个月，我们的天父已经全面除去了他们的装置。大多数情况下，我在早晨躺在床上等待我们的天父的权能临到，除去他们所放入我体内的植入物。但是有时候，他会让那些植入物留在我体内一两天；那么在这些时候，他就会降下比我先前所经历的更大的权能。
我们天父的超自然方式！
在今年春天，四月前后，我们的天父带走了那些一直帮助我除去这些植入物的天使们。我们天父降下他的权能来取代这些天使们，而我就学会了在这种权能里行动和工作。那时，光火的旋风开始在我周围出现，并且开始从我的体内吸出这些植入物，到如今这些旋风的权能变得更加强大，有时候它们是通过巨大的波浪进入我体内！我必须学会在我们天父大能的旋风中进出！有些时候，我们的天父所降下的权能是如此的巨大以致它们将所有的植入物一扫而空。
机器人士兵！
大概在一个月以前的某天晚上，我不确定是不是在梦中！我那时走进我房子下面的一个地下隧道，和两个男人说话！他们高大而强壮，体型魁伟，没有情感，完全邪恶！现在我不记得我们说过的一切话，但是我记得一个魁梧的，金发碧眼的男人对我说“我是一个机器人”！撒旦和他邪恶的同伙将会把他们带出去，在不久之后！
我相信这些机器人确实通过地下隧道进到我的家里。还记得几年前我曾写到从我们房子的地底下传来震耳欲聋的挖掘隧道的噪声！我相信他们确实造好了一条隧道，而且这并不是做梦，而是这些机器人士兵以及其他人从楼梯上来出入于我的房间。当他们到来时，地板总会发出特别大的砰砰声。
回到撒旦以及他昨天出现在我周围的主题上！
不过，正像我说的，撒旦昨天很少离开我，他那变质的香烟味道总是跟着我从一个房间到另一个房间！撒但是一个老烟枪，这多么有趣！而且，此刻他还有大量地烟圈要吐出来呢！因为他所有妄图击败我们天父的尝试全都彻底失败了！
昨天较晚的时候，我看见撒旦把自己乔装打扮成他众多伪装形象的一个。他站在那里！穿着一袭白色的带帽长袍，站在我的客厅里；多么滑稽，我亲爱的朋友们；因为在白袍之下就是他黑得像煤炭一样的身体！然而，他努力想变成一个光明天使！这真是太可笑了；但是他就一直伪装成这个样子直到我上床睡觉；然后他开始攻击我的身体。
我注视着他那时把这颗珠子在压力的作用下推入我的身体，这过程很像是用空气压缩机把它使劲地压入我的体内。我感觉这颗珠子进入我的身体，从我的喉咙一直向下，然后在我心脏的左侧上方缓缓移动，最后进入我的心脏里面。他在我身体的左侧心脏附近停顿了一下，然后将堆积如山的大量的这类物质放入我心脏左侧。
之后，他从那里用力地使它进入我左臂的肌肉里，并把另外的一大堆珠子放进去，再慢慢地使它们向上经过我的背部，然后停下来将珠子堆在我的左肩！从那里，他又使珠子去到我全身其他各个部位，并且把它们大量地倾倒在我的腹腔——他们经常将那些来自地狱的腐蚀性液体和粉末放在此处！
这花了他一些时间，大概一个钟头左右，不过没有他们平时在晚上在我身上工作的时间长。对于他们来说，耗费五个钟头把他们精心设计的一套东西包括电线，植入物以及一些可怕的药水放入我的身体不过是家常便饭。但是，昨晚撒旦将这些粉状物质放在我体内，然后又放入一种粘稠的液体把它们固定起来，这个过程倒是相当快。
我亲爱的朋友们，那时他们加大电流，我感觉到了一两下电流的刺痛，这本来无疑会要我的命的。当我翻身睡觉时，我闻到了那粉状物质的难闻的气味，撒旦把它塞入我的身体，而我认出了多年前的这种气味。它正是铁粉，精制的铁粉。
在他们的植入技术和布线技术全盘失败后，撒旦和他来自地狱的走狗们转而向我体内填充铁粉！但是，他们又失败了！一切颂赞和一切荣耀归给我们最奇妙的主和上帝，归给我们的天父耶和华，至高的上帝！
就在现在，当我打出这些字时，撒旦正在我的背后努力地辨认我所写的每一个字，他留心观察昨晚他把那些东西放在我里面之后我的状态。但是我告诉你们，我亲爱的朋友们，我非常好！我确实感觉很棒，很好，充满了活力，充满了喜乐！因为我认识伟大而奇妙的万主之主，至高的上帝，独一真实的上帝耶和华的权能！
他是我奇妙的父亲，我美丽的朋友，令人敬畏的策士，大能而荣耀，非笔墨所能形容，我亲爱的朋友们，他为我争战。他的圣名配得称颂，他儿子耶稣的圣名配得称颂。因为我亲爱的朋友们，他正在返回，我们中的一些人将会和他结婚，并且这日子很快就要到了！我们有这么多的事情要歌颂！那些准备好自己的很快就要大大喜乐，超过他们所能想象的！哈利路亚耶和华！
那么，我们天父现在会怎样惩罚撒旦呢？我亲爱的朋友们，今早我在床上祷告我们最奇妙的上帝！他的圣名配得称颂！在我请求他惩罚撒旦时，我看见一根带子遮住他的双眼，一根带子从他两眼之间下来，还有一根带子在他邪恶的鼻子的正上方。这带子看起来像是米黄色的胶带，然后我知道他正在削弱撒旦在灵里的视力和感知力。我亲爱的朋友们，我们的天父今早对我说：“现在我要将我的忿怒倾倒在撒旦身上！”
在阿拉斯加州上方的天空有争战。如果你们想看见所有的活动，要到阿肯色州的梅弗劳尔来，从89号公路北出发！沿这条路行驶几英里后抬头向上观看。在晴朗的夜晚，你总是会看到撒旦的飞碟，它看起来像一颗黄色的星星，但是处于低空的位置；你还能经常看到闪着红绿色光的美国军用飞碟。
但是，你也将看到我们天父的飞行器！是的，他拥有这些。它们在头顶上方发出白光。它们看起来像星星，但是星星不会那么低。有时候当我向我们的主和上帝歌唱时，它们中就会有一两个爆发出耀眼的白光，同我热烈地应和！
我们全能上帝耶和华是多么伟大而奇妙啊。万有都认识他。喜乐吧，我亲爱的朋友们！向他歌唱！荣耀他可畏的名；因为他的名要被高举！高举过于诸山，超过万族万方！哈利路亚耶和华！
下次再见，我亲爱的朋友们，致以我的爱！


