---
title: 圣山预言第十二卷 第四十九章
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-22 21:19:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B749%E7%AB%A0.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>

第49章
第四十九章 "全世界的危机"
我祝福的孩子，我是你的父亲耶和华，是的耶和华，至高的上帝。是的，万王之王，万主之主和宇宙的主。我的小不点，倾听我说！注意我显示你的事情！ 听我告诉你的！因为，在此显示了全世界的窘境！ 我的小不点，在你前面你看见什么？ 
我的父亲，我看见一只大锅，一只大蒸锅；我伸手从这只大蒸锅中拿起这个盖子，的确是很热，我只能接触它一会儿，必须迅速把它扔到一旁！ 因为，这只大锅真的是非常热！
我的小不点，是你拿起了这个盖子；你已经被给予了(权利)拿起这个盖子；现在全部都会向前吐出来！ 全部都在沸腾并爆发出来！ 
父亲，为什么要给我拿起这个盖子的权力？这个，我不理解。 
我的小不点，你，唯有你，是启示录12章的妇人。这是给你，单独给你，赐予了我的灵，那男孩子，或者启示录12章的儿子。撒旦的眼睛总是盯着你！ 他和他那群妖魔一直在你面前！ 他们监视并记录你的一切行动！他们对你的攻击继续不断而且很厉害！他们抓住我给你的每一句话，他们仔细分析我给你的每一个异像，和每一个预言！他们渴望查明我给了你什么，他们想要我给你的每一句话！因为，他们还在希望偷走那男孩子的灵， 征服他，征服并接管你，并偷掉那个属天的出入口，它连着男孩子的灵，也是在你的体内！他们象贪婪的老鼠一样站在你的面前，他们象饥饿的狼一样围绕着你，随时随地都全神贯注地看着我给你的每一小片每面包屑！一些国家根据我给你的事情来确定他们警戒级别！2008年10月的经济崩溃是根据我提醒你，我打算在那个时侯来！以色列袭击(巴勒斯坦人)，是基于我在去年底，提醒你我会在那时再来！世界的大事件和世界性的决策一直都在根据我告诉你和我显示给你的事情来安排和执行！
我祝福的父亲，这是我一直在想的。因为，针对我的军事行动是如此之大！ 当时，看起来好像你就要来了，天空中有那么多军用飞机的巨大吼声。他们针对我的攻击大规模地升级！ 噢，我深爱和美好的创造者，它是这样，以这种方法已经有很长一段时间了。
是的，我的孩子，这是如此；这就是为什么我已经允许并让你拿起那个在沸腾的大锅的盖子。 
然而，我的主，我不完全理解所有这些，我不知道我们现在，在这末日的事件中处在什么位置。 
我的小不点，这就是你们所在的地方。看那个财宝箱。 
是的，我的主，这是一个很古老，华丽而精致的。
我把这个财宝箱的钥匙放在你的手里。
我拿了这把钥匙，一个古老而沉重的钥匙，摸上去非常热， 因此我把它迅速地插入锁眼中，迅速地转动它，直到我听到喀哒一下！然后，令我惊奇的是， 液体光开始从锁眼里涌出来，直到整个箱子在我面前完全融化掉，在箱子里面， 有一个柔软的枕头，在枕头上有一个发光的小洋娃娃，这看起来有点象一个破旧的布娃娃，在娃娃的背面有一把钥匙。 我转动这把钥匙，打开了一个盒子，一卷小纸头从盒子里滚出来。
我意识到这卷纸里可能写了点邪恶的东西，因为我看见一些字，那些字我无法解释，突然我听到一些咒语象"阿巴拉卡达呗拉"，就象我听到这些话那么的突然一样，我发现自己往下落，到了一个很暗的房间，我看见这位美国的新总统，他举起右手，不是向一本圣经，而是另一本书，我能看见这本书里面是空的。然后，就象我看见这位新总统手按一本空书念誓词那么的迅速，我现在一下子被带进这本在他手下面的空书。 
那时我发现自己在另一个房间，是在那个房间下面，在那里我只看见刚才参加就职宣誓的新总统。我在灵里立刻遇到很多食尸鬼的呻吟声和很多妖魔的嗖嗖声。 在那个房间里，我看见比尔·克林顿和两个布什，老布什和小布什，他们每人手里拿了一只酒杯，显然充满了血； 我吃惊地看见每一个都喝完在玻璃杯里东西。我从比尔·克林顿的眼里看到他充满了很多妖魔；再看其他两个的脸，我看见他们也充满又大又黑的恶魔。他们每个现在都拿了一把剑，在喃喃地唱，每一个拿着他自己的剑；每一个都把他的剑放在另一个的剑上面。 当他们交叉他们的剑时，他们每一个都说"死"！
噢，我现在看见，3把剑穿过一个新总统的人体模型，并且这个人体模型是有点破烂的洋娃娃。3把剑刺穿他，那个人体模型，这个破布娃娃被切成3片。
我现在再看那个，在空书前宣誓的，我在空书前看不见他，而他躺在街上，或者好像是一条街道。 因为在他周围有很多人，他倒在血泊中，他们正在看这位新总统。我不知道他是死还是活，但我恐怕他是死了。真地，他弱得象个碎布娃娃一样，其他人现在他旁边徘徊，好象他们在寻找他还活着的迹象。
现在，这3个从他们的藏身之处出现；他们认为他们自己已经得胜。 他们自己在微笑，说笑话，充满了快乐。 但是，我看见一连串的光，降临在这个看起来死掉的新总统。就在我看见这光的时候，我听到了警报声，看见救护车在黑暗里出来。噢，如此可怕，父啊！ 因为这3个肯定在策划另一个突然的政变！
现在，我的孩子，注意看并写下你看见的。
我的父亲，我看见一个非常大的公墓，有一个拱型入口，我现在正走进这个公墓。我前面是一场相当不错的演出，有一面很大的美国旗和其它的旗子在飘扬。然后我看见一个棺材，是开着的； 我缓慢地走到这个棺材那里，我看见老乔治·布什的身体躺在那里。在他后面，我看见第2个棺材，这个被一面旗子盖着，把那盖子拉开一点，我看见里面是小乔治·布什的身体，然后我又看见一个棺材，也被一面美国旗盖着。 掀开那盖子，我看见比尔·克林顿的身体。
这3个全部排成一排，先是老布什，然后是小布什和克林顿！ 在远处，我听到一支步枪的枪声并听到一个孤独的军号声。时间好像是在春天，因为我在坟墓上看见一些小花！我在这些坟墓中也看见劳拉·布什离开，当她走的时候，她扔了一块白色的手绢，在这块手绢上写着，"总算摆脱了"！
我往回走出公墓，再一次回顾！当我回顾时，我看见撒旦，那红龙的灵，他在3个棺材上方徘徊。然后，我看到一些字，在他的上方，"灾难的时间！加倍的灾难！ 因为，我现进入我自己的人了！"
这时，我看见劳拉·布什进入一辆黑色的豪华汽车，在她的脚周围有很多球形胶姆糖果，这些肯定表示某些事情。然后，我听有声音说"现在，罗纳德·里根将平静地安息了。因为，他的可能凶手走了同样的路！"(罗纳德·里根喜欢吃胶姆糖果。)
然后，我看见一个黑色的地下室，一个非常大的黑色地下室。这个地下室的门开着，我朝里面看了一下，并走进一小段距离。它是空的，只有一些潮湿腐烂的现钱，在一个很远的角落。我从霉菌和发霉的恶臭向后退，这些腐烂的现钱很臭。 当我从地下室迅速走出去时，门砰地关上，我看见写在地下室外面的是，美国财政部！ 现在全空了，剩下的现钱也没有用！
立刻，我听到一段悦耳易记的曲子，长笛轻松愉快的声音。那声音从上面来，我看见这个新总统骑在白马上。 他从马上下来并站在一个讲台前面。他面前有一大人群人，他前面有一本大文件。他开始读新宪法，美国的新宪法，当然，他读的都是听起来很好的话。 但是，在这新宪法后面，我看见监狱，很多监狱和新的监狱，那些将用来关押违反新法的犯人。 
在街上，我听到嚎啕大哭，因为婴儿被从他们母亲的手臂中抓走。当各种各样有毒气体倒在街道上，厉害的气味到处都是。当人们去他们的银行，自动提款机里没有钱，我听到很多叫声和呻吟。现在看见人们排着长队在等待买谷物，牛奶，面包和乳酪。因为食品变得供不应求，人们充满了悲痛！汽车堆积如山因缺乏现金买汽油！道路和街道被封锁，士兵和警察聚集在黑暗中，他们在美国各处出现，骚动在各个城市接连发生。公路被堵塞，那些士兵和警察到处在搜查那些在目录上有名字的人！ 
那时，我看见这个新总统在电视里讲话，"为了一个更安全的国家和一个更安全的世界而改变"！这个国家到处都是红红的眼睛，全部都因为眼泪而红！ 全部因为悲哀和痛苦而红！因为他们的救主已经成为他们最大的折磨者，而他们真正的救主，宇宙的主，他们却不认识。 
那时我看见一个光的楼梯，有少数几个，走上去，象光的天使一样！有一些从这个楼梯下来，象光的天使一样。 他们在世界上，在这个国家，在这场折磨和迫害中进入他们的位置。在他们中间有两个，非常高，象树一样！他们有巨大的权能，可以关闭，拆毁，释放，捆绑，医治甚至破坏！我看见这2个也是两个美丽的烛台，金色的油从他们那里流出来！他们很高，非常高地站着，比所有的人和动物都高。他们现在把新的权能带入这个地球，这是地球上从来没有看见过的权能。当他们的手举起来的时候，光柱从他们的指间射出来，我看见一个大碗；从这个碗里发出一连串连续的液体光。 他们折断他们的跟，我看见他们现在高出地球。我们的救主站在他们之间，我听到他说，"现在还没有到，不过，很快了。的确是很快了！"我听到他说最后一个"很快"时，这两个被给予大光一样的翅膀，他们从主的同在那里下来，他们可以根据他的旨意旅行，到地球的任何地方，只要他如此指示。 没有障碍可以阻止他们！ 没有风暴会妨碍或者阻止他们！没有道路街道能够停止他们！ 在地球上的任何当局都没有支配他们的权力，直到他们的时间结束为止！ 噢，如此可爱的异像，我的主！ 
是的，我的小不点。你看见的一切现在将会非常迅速地发生，甚至是全部。把我给你的写下来并公布出去，全部人都可以更聪明。 我是你们的父亲，耶和华，是的耶和华， 至高的上帝。 
在2009年1月20日目睹，口授并且记录，
琳达·纽柯克


