---
title: 圣山预言第十二卷 第三十八章03
categories:
  - 圣山预言
  - ssyy12
tags:
  - 灵性
  - 预言
date: 2026-02-21 16:33:20
---

<audio controls preload="auto" style="width: 100%;">
  <source src="https://pub-2b3eedbe832f471aafe9cdfe4c31aa40.r2.dev/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E9%9F%B3%E9%A2%91%E6%96%87%E4%BB%B6/%E9%9F%B3%E9%A2%9112/%E5%9C%A3%E5%B1%B1%E9%A2%84%E8%A8%80%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%8D%B738%E4%B9%8B3.m4a" type="audio/mpeg">
  Your browser does not support the audio element.
</audio>


38章之3

为什么需要有新的人类DNA！
我亲爱的弟兄姐妹们，当我们观察这个世界，我们不断地看到针对我们天父创造的大型基因实验正在进行！针对植物，针对动物的实验，以及最近几年的针对人类DNA的实验！几年前，科学家解码人类的DNA，从那之后，我们得知了这些针对人类DNA的持续攻击！我肯定你们许多人读过人/羊的报道，就是一只羊，其15%的基因是人类的！
我亲爱的朋友们，撒旦和阿努纳奇人军团正在极力地试图彻底摧毁目前的人类DNA，并彻底摧毁这个地球上的动植物的DNA，因为他们发现他们正在失势，因此他们要“搞垮”整个地球！现在，植物的种子是如此的混杂，它们结合了不同种类的有缺陷的DNA，以及其他种类的DNA，以致我们所吃下的许多食物已经对人类产生毒性！大量的中毒事件正在发生，许多人由于吃下被公然污染的食物而致病！
他们的格言就是，如果他们不能掌权，他们就会完全摧毁这个地球上的一切！而他们多年来一直在从事这些事情，甚至整个食物链现在已经遭到极大的破坏！如果允许他们继续针对人类DNA的攻击活动，在几年的时间里人类将不再存在，只有基因畸变的人类和噩梦般的现实！因此，耶和华我们的天父正在赐下这新DNA，而现在是那些配得的人将要接收到他的时候了；现在也是我们主上帝美好国度展开的时候！他的时间表在一切事情上都是完美的！耶和华的圣名当受称颂！
一个月的令人难以置信的折磨！
我亲爱的朋友们，三月和四月整整两个月的折磨实在残酷；他们向我施以折磨以及更大的折磨，而我则在日复一日地等待着DNA获得它攻克下一轮折磨所需要的技术！当DNA征服“混合”金属时，我非常开心，然而这开心没有持续多久！从混合金属开始，他们在其众多的折磨技术上突飞猛进。他们从单层的混合金属进展到多层的混合金属，并且将这些放入我身体的各个部位！然后，从多层的混合金属进展到多片的纯金属；他们将这种金属推入我的身体，随心所欲地层叠堆积在我的整个躯干，我的大脑，我的脸，我的腿和胳膊里！，我有一天早上在我的左腰和左膝那里，看到红色的条纹在我的肉里穿梭，这些红色条纹间隔均匀，每厘米约有5个。
我知道在我肉里的这些红色的条纹代表他们刚刚放入我身体组织里的一片片或一条条的金属，正如我所说的，每厘米约有5个！然而，他们不仅仅在我体内层叠堆入一片片金属，并且他们将遍布我身体的微小的金属丝也放入在这些金属片之间，然后用打入身体组织里的强力胶将金属和金属以及金属和肉之间紧密地粘在一起！噢，他们将这些东西一遍又一遍地塞满了我的大脑和身体。
我亲爱的朋友们，我曾在我身体的某些部位里数出了六张以上的金属，而且不止一次，因为他们的伎俩从不会只用一次，而是一次又一次，日日夜夜反复地使用，将如此之多金属片割入我的全身，并夹在组织之间，然后用可怕的胶水，或熔接于身体组织上的金属，或熔接于组织内部，然后熔接于下一个金属片的金属，加以固定！是的，每增加一样DNA之前未曾遇到过的新东西，它都需要花费一些时间获得新的维度的权能，以战胜他们所做的这些事情！
而且，不止是金属和大量的金属丝，他们还将金属边框嵌入我的肉中，尤其是在我的背部；他们将这些金属边框推入我的后背，我的右脸，我的胸腔以及他们想要推入的其他地方。他们将大量的金属丝层叠放入这些金属边框内，还有一层层的金属图案，中间用布或橡胶隔离器加以间隔！噢，这些恐怖的事情日日夜夜都在进行！
另外，他们在六个多星期以前开始了针对我的肺部的攻击，到今天他们还没有停止！他们将金属条推入我的肺部，包裹肺的衬里，并且还推入我的食管、气管，胃部，胸腔、肠道以及其它部位！大量的金属条，金属片和更多的金属，它们连同大量的粘液被推入我的肺，我的头和鼻窦；通过这些在我肺部的金属条，他们事实上正在试图淹没我的肺部，使我的肺部无法活动，这样我就无法咳出痰来。
之后，他们不断地将许许多多的多刺的金属物放入我喉咙的后部，这种东西看起来像金属马刺，或者某种金属磨盘，不过具有多种尺寸和形状。这些带刺的磨盘在我的喉咙后部摩擦着我的喉咙，使我咳嗽，撒旦和他的同伙看到后，就开始将它们猛地压入我的胸部，我的气管和我的肺部。然后，他们开始疯狂地将它们推入我的全身！他们不住地推入我的肉里，我的膝盖，我的大脑，没完没了！
但是，我只是等候！我等候我们的主上帝带来权能，并将它放入DNA里面来溶解这些可恶的多刺的磨盘，我安然无恙，因着耶和华我们慈爱上帝的救恩而大有平安！
他们坐在他们的飞船上，每个晚上一连几个小时将这些可怕的东西打入我的身体，但是并不局限于晚上。他们现在只要愿意，整个白天都会攻击我，因为他们对于这新DNA的进步怒火中烧！
在金属片中，他们不断地放入金属条，其中在我牙齿和牙龈中的一些的非常窄小，可以肯定几乎是微型的，但有一些又长又宽，贯穿了我的整个身体，甚至从我的肩膀直下到我的双脚。他们将这些金属条水平或竖直地打入我的身体，有时候是如此地多，以致于他们竟然想把我的整个身体都变成金属。这些金属条在我体内的一些部位肯定已经变得很结实了的了，因为他们不断地将它们打入某些部位，层层叠放，直到它们大量地充满我身体的这些部位！
在他们试图将我的整个身体变成金属而打入的片状和条状的金属之间，他们还不住地将如此多的金属碎屑打入我的组织，以至于我的整个身体事实上差不多被这些呈某种形状或样式的金属所充满！有时，我的脸，我的牙龈和我的身体因为有这么多的金属而肿胀，这些金属遍布我的肺部，我的心脏，我的后背，我的脊柱，我的双腿以及其他部位，尤其是我的膝部！日复一日，他们攻击我的膝部，将金属条打入我的骨头，将大螺丝钉打入我的膝盖骨，和我双腿的骨头和神经中！他们想尽了一切办法要使我残疾，并（或）使我无法行走！噢，他们邪恶的折磨时不时令我疼痛万分，然而即使如此，我仍然坚持下去；因为，为了爱我们权全能的上帝，这不过是一件需要忍耐的小事情！
金属丝图案！
多么可怕的东西！他们在几个月前首先将这些东西放入我的牙齿和下巴！先是撒旦和那些人在去年夏季和秋季前来！那时，他们将金属丝打入我的牙齿和牙龈里，将其中某些金属丝延伸至我整个牙龈和牙齿，又将微型锁连同这些金属丝塞入某些部位！DNA必须找到并打开这些微型的圆形锁，好清除这些金属丝图案。为了将微型的金属丝碎片放入我的牙齿和牙龈，他们走进我的房间，光是在我右边的牙齿和牙龈那里就常常花费许多个小时！他们手里拿着某种设备，将这些微型的金属丝粒子打入我的牙龈，一粒接一粒！那些尖锐的金属物件被强行打入我牙齿和牙龈的神经里，我记得很多时候我是带着这种刺痛进入梦乡，我知道我无能为力只能等候我们的主上帝来帮助我！
但是现在，我亲爱的朋友们，他们不再使用这种陈旧的技术；因为他们有了阿努纳奇人的科技，藉着这种新的更为高级的技术，他们能够坐在他们的飞船里，在短短几个小时里用大量的金属丝和其他东西充满我整个身体，包括我的牙齿和牙龈！
通过他们飞行器上的电脑，他们将这些微型金属丝打入我的身体，制作出他们的金属丝图案，他们的涡旋，圆圈等，直到金属丝图案变得紧密结实，塞满所有的牙齿和组织。这些图案被分层堆放，或被放置在另外的图案内部；并且它们是以一种特定的方式放入我的身体的！因此，DNA必须“知道”以这种特定的方式除去它们，否则微型金属丝和（或）微小的“碎片状”的东西就会锁上并撕扯我的肉。
因此，DNA经常需要一些时间学习如何清除这些金属丝和“碎片状”图案。这些“碎片状”图案是由非常小的易于叠放的正方形物体构成，这些物体要么是金属的，要么是类似二氧化硅的物质；并且它们被打入身体的组织里，从而在皮肤、牙齿、牙龈、脸或身体其他部位的形成了长长几排的类似金属或二氧化硅的坚硬物体！
我亲爱的朋友们，这些是微小的粒子！确实非常小，极其微小；它们塞满了我的身体组织以致于我无法理解这些组织怎么能够还活着；但是耶和华我们的天父以极其奇妙的方式再次帮助我渡过了难关！这些经过计算机编排的图案是分层的，一个叠在另一个的上面，紧密地堆在一起，它们被放在我的背部，我整个的后背，还有我的胸腔，以及我身体的其它部位，将我的头部和大脑塞得如此之满以致于DNA要花去许多个小时才能从我身体里清除掉其中的一部分！因为DNA必须认识它们并学习如何拆开这些东西；而这需要时间！
他们是绝望的！
我亲爱的朋友们，究竟为什么这些邪恶的团伙如此卖力地要将我的整个身体变成金属！除了他们认为他们能够以某种方式控制我和我的思维，从而偷窃这些工作，再没有其他的原因！因为，到目前为止，他们试图以让DNA在其他人的肉上生长借以偷走DNA的计谋已告失败！这一人肉展示持续了大约六个月；甚至在阿努纳奇人来了之后仍然在进行！我相信是他们最先开始将“厚块”的肉放入我的背部，我的脖子，甚至还在我的脸部放入一些非常长的肉块，全都是为了让新DNA在他们的人肉样本上生长。
当他们在人肉样本上培植DNA的企图失败之后，为了尽可能地控制我，他们又全身心地工作起来！这些邪恶的团伙不仅想用金属和金属丝塞满我的身体，并且他们每天都将密集的含白垩的粉末大量地打入我的牙齿，我的牙龈，我的下巴，我的脖子，我的大脑，甚至我的背部以及我身体的其它部位。我认为这种密集的含白垩物质（它们被打入我身体的组织，直到这组织和它们一起变得像石头一样坚硬）是某种药物。他们如此着迷地想尽一切办法，用尽一切手段地要控制我；他们确实这样做了！我很肯定在我体内如此之多的化学药物也导致了我日复一日的疲劳不堪，然而尽管如此，我们的天父扶持着我！因为，如果不是这样的话，这些东西早就将我置于死地了！
然而，还不只是金属和药物！他们连续几周将橡胶面罩放入我脸皮的里面！虽然从外面看不出来，但是我和那些认识我的人却能够看见！因为，我的脸一天天地肿胀起来！我的脖子肿胀，事实上我的整个身体因为如此多的外来物质全都肿胀起来！我的腹部时常是肿胀的，以致于我看上去就像怀孕了八九个月的样子！但是，随着DNA将大量的这些可怕的物质清除出去，我的脸会瘦下去！我的脖子会瘦下去！我能再次感觉到我前额的骨头！我能再次感觉到我的鼻骨！
对我来说，当DNA清理我的腹部时，我的腰围少掉八至十个英寸并不稀奇。几天前，当DNA从我的头部和脸部清除大量的物质连同大量的橡胶时，我的脸看上去就像我的体重突然减掉了10磅！我无法相信在这么多月以来第一次我能够感受到我的鼻骨。我能够感受到我额上的骨头。我能够看见我的颧骨，我能够感觉到它们！我的肚子突然变得平坦了，平坦了这么多以致于我的裤子都没法穿住！我一定是常常被塞入了至少有十磅重的金属、橡胶和其他的物质，至少是这么多！
我亲爱的朋友们，每一天他们都想占上风！们的天父将他的权能放入DNA里面，使它胜过他们所做的一切，而他们就会带着另一个方案尽快地返回，这后一个方案比前一个更加荒唐！确实，这就和摩西与法老之间那样！我们的天父会很快完成这些工作，将他的忠信者们带到应许之地，然后淹没这些邪恶的法老吗？
邪恶的"无赖"！
大约3周以前，我坐在外面一会儿之后，我决定去浴室放松一下。这是下午6：30左右，而我在凌晨2：20才从浴室出来。当我坐在五斗橱上时，DNA开始告诉我一些极其可怕的铁丝设计，在我的颈项和头部； 直到DNA停下来我才可以起来。 撒旦还有一个阿努纳奇人一起，进出浴室。在这段时间，那地狱怪物放了20个小扁虱在我脚，脚踝和腿上。 我感到有东西在腿上爬，看见是这些极小的扁虱。 他一再地做这些，要使我心并阻止DNA克服他们已经对我做的东西。 但是，我继续工作，即使在他的攻击结束之前有很多小扁虱在咬我的脚脖子。 噢，这对地狱无赖不是什么新东西！ 他过去一直做这样的事情； 但我只顾集中注意力并继续下去！ 我们的父亲帮我通过了我必须做的，我不会让这种荒谬的事使我失败！
DNA已经被测试到什么程度！
DNA开始工作的时候，他很多次都是一直干8到10个小时，或更多； 我必须注意的是，在灵里，跟随他在做的事情，并做我可能需要帮助DNA的任何东西。当DNA在学一种新任务时，我必须安静和注意，停留"在灵里"，直到他完成那任务！ 在很多场合，我知道我们的父亲在让DNA做某个"测试"，DNA必须完成这个"测试"，来使我们的父亲耶和华满意！但是，当DNA一直在做这样的“测试”工作时，邪恶群魔一直重复地尝试转移我的注意力，尽可能阻止DNA完成这个任务！经常地，我亲爱的，我不得不约束我的头脑，集中精神工作而不走神！
我们的父亲耶和华是如何安排我的教育！他多年以前，甚至在我读大学的第2年，我学了自我催眠，这真的是通过观察而学到的位 那时，我的教授是一名退休的精神病医生，也是一位临床心理学家，有一天他开始施行某种催眠术！
它对我不起作用，但它确实在很多人身上成功，我吃惊地看见其它人，他们的手"锁上"，不能使他们自由，看见一些在熟睡，还有其它人，当他们被命令如此做的时候，发出奇怪的噪音，象狗一样吠等等。
我认为他的建议对我没有影响，我不是一个非常好的对象，但是我记得他施行催眠术于如此众多的人！从我观察他做的，我相信我能给我自己催眠暗示，我能克服我对统计课程的恐惧感，那是我不久必须选修的。
噢，它起作用！ 通过观察，我学习了自我催眠，我克服了我对数理统计的恐惧，而且那个学期的平均分数在97左右！它确实是一门复杂和无聊的科学，大多数人憎恨统计学，但是我对统计学很开心，当我在做心理学硕士学位，继续选修的时侯，我仍然非常喜欢它，并再次擅长于这些课程！
从那里开始，我使用自我催眠在物理学，化学和其他课程，这些的确很难。 因此，在我青少年后期，我学习了催眠，在40岁出头，我学习如何"静止"我的头脑，通过学习"默想"，不用无聊的咒语来学习怎样更进一步集中我的头脑，而是通过在自己头脑里想象一个目标，并一直把我头脑的焦点集中在这物体上，这目标或许是一朵盛开的花或者一些其他物体，每周几次花相当长的时间！ 以这种方法，我学习了迅速集中我的头脑，并关闭所有无关的思想和干扰。 这可能听起来很简单，但做起来的确不那么容易；大多数人不能，而且不愿意学，因为它需要很多律己！ 但是，通过坚持不懈，一个人能真的学习制服难以控制的头脑，它总是想要通过人在日常生活中繁忙的思想和想法来控制你！ 这些我在很多年前学习的东西，已经帮助我能集中我的头脑，并一直集中在这些工作里，并且不让我头脑中的所有分心事来干扰！
因此，沉思，这种方法真的无异于学习停止所有的想法并使头脑集中思想。 学了沉思的这门艺术，学了使头脑安静下来，帮助我一直停留在灵里8到10个甚至到12个小时，在做这工作当中有时需要这样。我在青少年后期学习的自我催眠法，已经帮我对付了我一直在这些巨大攻击期间所遭受的大量痛苦和更多的痛苦！
当我回顾我的生活，我知道我们深爱的父亲在那里指导我进行我的研究，即使当时我不认识他！ 我经常想知道我为什么上了9年大学并研究那么多事情，包括医科的预科，甚至去西班牙读医学院！如果西班牙的独裁统治者，佛朗哥，没在我读大学一年级的时候死，把国家扔进混乱，我可能会继续完成我的医学课程！
因为在西班牙实施了戒严法，医学院关闭，我那时决定回美国！此后，我获得了心理学硕士学位，并继续做一些心理学博士的工作！ 然而，有的时候我回顾我的生活，看见我所做的事情只是一片空虚； 我灵命上迷失方向，并逐步开始借酒浇愁！ 在1987年我真正认识，在同一年我们的救主来看我，并且带我上了一个螺旋形的楼梯，进入了天堂的光！ 其余的成了历史，自那时起，我开始了我那漫长的路，侍奉我们的主和上帝！
当我回顾在追求知识的过程中花了那么多年时间，我现在可以说这并不是一个损失！ 的确，我能够吸收我已经学到的很多东西，能使用这知识帮我度过一些非常严酷的时代！ 甚至在去年夏天，有一段时间我意识到这些邪恶的在我身上使用经典的巴甫洛夫条件反射。 有一天，我们的父亲让我听他们鸣响一个铃，并在此后给了一个文字的暗示。 我只能凝视他们的愚蠢，并暗自好笑！ 这些邪恶的肯定经常麻醉我，并想尽一切办法努力控制我的头脑； 这不是因为他们任何在心理学上的训练而使他们失败。 这是因为我们祝福的父亲耶和华的爱，恩典，怜悯，巨大权能和保护，他们失败了。 我把所有的赞美，所有的权能，所有的尊贵和所有的荣耀归于他，是他保守我，使我度过人间地狱之苦！


